宝马
1###目前行驶了4829公里，加了六次油，都只加98号，一共加了284.45升，用284.45除以4829再乘以100，得出来是5.89的油耗。平时每次加油后，到下一次加油前，仪表显示的综合油耗也是5.7-5.9左右。我跑到现在，才加了七次油，都是加98的，这种中型车还能有这种油耗，以前很难想象的。有很多人就算买了宝马奔驰，他们每次出外长途都要看着油表，什么时候加油。而混动版凯美瑞，加满后，一次性跑1050公里再想加油都不怕。如果让你买了名车的低配，却每次都要因为油耗而不敢经常开出去，那也是没意义啊。城市路段表现：越堵车，越省油。在广州市区行驶时，启动油耗都在5.5左右。通常都是开了ECO模式。越堵车，就越省油。冬天我都开着暖气，稍微热了，我都会开着冷气。然后把车窗打开，也不会像专家说的什么风速阻力，让小车油耗增加。高速路段表现：高速路段，关ECO模式，平均启动油耗在5.8-6.1之间。而且高速上，通常开着定速巡航。这个比自己踩油门省油多了。高速跟其他中型车油耗差不多，但平顺性就好多了。好多名牌中型车都做不到这个效果。横向对比：比其他中型车省油多了，这是以前从没想过的。丰田混动电池：这个电池从未满格，最多也是充剩两格，然后再一直充，也不会升了。然后没电时，永远也是剩下两格，偶然一格，从来没试过完全没格。电池唯一让我不满意的地方就是占了后备行李箱很多位置。所以很多时候，后备箱放不下太多行李，也幸好平时都只是我同老婆两个人出外游玩。


奥迪
1###目前开了2000，市区1500，高速500，沈阳市区一直在二环内跑，比较堵，维持在10-11，高速只有6。估计也就这样了，没啥大的下降空间了，希望沈阳快速路修好后油耗能降一降，再有夏天可能能将到十以内，高速还是很省的。总结来说如果在地级市县级市或是总跑高速省道国道的话，此车还是很省的，要是纯市区比如沈阳这拥堵城市来说就不太好了，建议还是选双擎卡罗拉双擎雷凌双擎凯美瑞，新思域也不错，反正凯美瑞并不省，毕竟车重在那，补充说一下，自动启停用习惯了还是可以的，比较好用，不像一些人说的上车就的先关了，还是能达到一定程度省油的，启动时也不会有明显不适，还是很平顺的，至于伤启动机电机发动机的说法我也不在乎，车嘛，就是开，谁知几年以后这车你不卖，无所谓了。之前开2.0t奥迪a6沈阳市区13吧还的加97，画面太美不敢看！2.4奥德赛11-12吧加93，奔腾b50也就9.5加93，大家可以横向比较下


迈腾
-1###磨合期7.5，一半高速一半城区，纯高速50公里去到5.4油耗，这油耗要比迈腾1.8t略为高一点，考虑到是2.5自吸，挺满意的了。


雅阁
-1###目前磨合期，路况较好。上下班来回50公里 40公里是高架桥，10公里市区路段。目前油表显示7.8 没算过大概300块95跑将近600公里吧。横向对比：还是只拿我长期开过得3台车对比，天籁毕竟6缸车老4速自动变速箱 我得油脚畅通路况百公里12升算省的。一般得14个油。 同样路况凯美瑞目前是8升油，雅阁比凯美瑞能省一升油。油耗就是这样。
0###??9L/100公里，平均车速22，一直开空调，感觉符合心里预期，以后应该可以更低， ??主要提示下，发动机启停真的挺好用，等待红灯时间长，深踩刹车，发动机就休息，红灯时间短，缓缓踩刹车，就触发不了启停功能，慢慢琢磨吧！城市路段表现：城市道路拥堵暂时没碰到长时间堵车，有启停技术能控制在12L/100公里内。高速路段表现：高速路没上过，国道85巡航6L/100公里横向对比：高速巡航和雅阁有一拼，吐槽一下2.0的雅阁真心省，综合油耗6.8，小县城不太堵车


蒙迪欧
1###目前磨合期，平均12.5，而且绝大部分是在市区道路，完全可以接受的油耗表现，给我的黑妹一个赞。城市路段表现：纯城市路段油耗肯定要上13的，不过2.0排气量，近1.5吨的车子，也是正常，很不错，比我表妹的蒙迪欧好，她的车都出磨合期了，油耗也比我高。高速路段表现：80算不算高速呀？如果算，油耗绝对可以开到10以下的，不过磨合期我不敢尝试啊，80的速度就到头了，也开过很长一段时间，油耗有明显下降，除了磨合期之后我很有信心这车油耗能在10个左右。横向对比：我那个老帅冬天都能喝到13个油，这样子比较，黑妹表现已经让我超级满意了。


阿特兹
-1###油耗是同排量里最低的一二名吧，可能阿特兹比凯美瑞稍低一点，但阿特兹只有直喷，容易积碳。


天籁
1###目前磨合期，路况较好。上下班来回50公里 40公里是高架桥，10公里市区路段。目前油表显示7.8 没算过大概300块95跑将近600公里吧。横向对比：还是只拿我长期开过得3台车对比，天籁毕竟6缸车老4速自动变速箱 我得油脚畅通路况百公里12升算省的。一般得14个油。 同样路况凯美瑞目前是8升油，雅阁比凯美瑞能省一升油。油耗就是这样。


锐志
1###提车到现在才开145公里，其中100公里是高速！油耗就已经降到百公里10个油！估计以后7个油左右！跟我的锐志比我简直高兴死了！


标致
1###油耗很给力。目前也才跑了350公里左右，主要是在城区，跑了有八十公里左右的高速。目前也就八个油左右。这比我之前1.6的标致的手动挡的车还要省油。


奔腾
-1###目前开了2000，市区1500，高速500，沈阳市区一直在二环内跑，比较堵，维持在10-11，高速只有6。估计也就这样了，没啥大的下降空间了，希望沈阳快速路修好后油耗能降一降，再有夏天可能能将到十以内，高速还是很省的。总结来说如果在地级市县级市或是总跑高速省道国道的话，此车还是很省的，要是纯市区比如沈阳这拥堵城市来说就不太好了，建议还是选双擎卡罗拉双擎雷凌双擎凯美瑞，新思域也不错，反正凯美瑞并不省，毕竟车重在那，补充说一下，自动启停用习惯了还是可以的，比较好用，不像一些人说的上车就的先关了，还是能达到一定程度省油的，启动时也不会有明显不适，还是很平顺的，至于伤启动机电机发动机的说法我也不在乎，车嘛，就是开，谁知几年以后这车你不卖，无所谓了。之前开2.0t奥迪a6沈阳市区13吧还的加97，画面太美不敢看！2.4奥德赛11-12吧加93，奔腾b50也就9.5加93，大家可以横向比较下


