宝马
0###油耗没怎么刻意去算，也不信那上面显示的，反正快没了就加，1.8的能有几大个油耗了。高速路段表现：高速油耗行车电脑显示7.9，新车没出磨合，这样还算过得去，城市路段表现：开惯了宝马，保时捷，对操控、加速比较来兴趣，所以一般暴力驾驶的时候多，目前磨合期间，自己的车没怎么舍得用力操，但油耗也不低，显示一般都在12左右横向对比：肯定没有日本车省油，就算你钣金车漆再薄，重量再轻，技术没研究透还是不能跟人家比。


帕萨特
-1###目前2000多公里，油耗已经算是很不错了。自动挡的车想省油只能平稳加速。市区想省油除非电动车，综合油耗市区9，郊区5.4。已经非常省油了，帕萨特稍微省油一点点。


凯美瑞
1###跑过一次高速，最低6.2，目前7.8，比较省油，比我的另一辆凯美瑞省的不是一点半点，


大众
-1###新车提的时候是13，高速跑下来是7。还是有点耗油的，我姐姐买的大众途观suv开回家一样的路新车都比低几个点，他跑的才6个高速路段表现：高速上提速还是不错的，就是跑快了，车子失控比较厉害。
0###目前油耗8.5升百公里很满意了!高速路段表现：目前高速油耗最低跑过7升百公里。高速行驶150码不会发飘，车身稳当。城市路段表现：拥堵路况油耗有所上升，夏天温度高开空调油耗10升开外！横向对比：和速腾对比，名图空间大，内饰漂亮，速腾内饰太大众化，也不知道大众怎么想的。


奔腾
-1###油耗这一点我觉得有点高，岳父大大人2.0L的奔腾B90才8.9L/百公里。我这1.8L现在我开了7700公里，开到8.8L/百公里。可能是车的差别和开车习惯不同，这个数字我觉得还是能接受。


B90
-1###油耗这一点我觉得有点高，岳父大大人2.0L的奔腾B90才8.9L/百公里。我这1.8L现在我开了7700公里，开到8.8L/百公里。可能是车的差别和开车习惯不同，这个数字我觉得还是能接受。


戈蓝
1###目前油耗8L左右，反正比家里的戈蓝省很多，平常都开ECO模式，高速油耗6.8L左右,还是很满意的


