宝马
0###11个油，都赶上同事的宝马5系了。但是相比省油的日本车，君威给了我更多安全感，有人一说买的别克就说这车油耗高，日系车油耗低什么的，但君威2.0的排量来说，并不会高，属正常的范围，和日系车在市区里的油耗相差不到哪里去，顶多就1-2L的差距，高速上面日系车的油耗占优


A4L
-1###油耗还可以，表上显示百公里9个油，实际高一些，朋友的迈锐宝和A4L都能开出8个多，不知道他们怎么开的，车是消耗品，只要油耗不是太离谱的，就没有多考虑的必要。


迈腾
0###目前跑了70%高速，20%省道%,10%市区，个人觉得符合预期，和同事的迈腾，奔驰C级差不多。现在油价好便宜才5毛3。
0###到目前开了295公里，在市里开，平均速度21km/h，油耗为11.5/百公里。对比过君威与雅阁的车身重量差别，为100KG，与迈腾的差别也有50KG，与帕萨特为100KG,试想一下，如果你开着帕萨特，每天都载着一个200斤的胖子，油耗会不会高呢？由于车重关系，油耗自然高点，可以接受。君威敦实的感觉让人安全。
-1###比预期略高，比1.8T的迈腾高出不少。平均0.75元一公里


雅阁
-1###选择了VV就没办法考虑油耗了，1.6吨的车重。同级别的最重的车子。目前只开了300多公里，油耗还没降下来，目前12个的样子。不过感觉这2.0的还算省油的的吧，跟雅阁 凯美瑞比的话，最低油耗就多1个的样子。论坛里有人最低的是9个油。希望后期自己能开出来。
0###提车后一直在上海市区跑，油耗14个不到点。新车，磨合期，冬天，短途，市区路况，还算合理吧。日本车省油？同级别的雅阁、凯美瑞，我去论坛看过，市区路况油耗也要12个左右，而考虑到君威的车重因素，也算符合预期。跑过一段中环，80码速度，油耗7个不到。所以对于油耗不用太纠结，关键还是看驾驶风格和路况。
0###目前11.5，以后的油耗我也不会太在乎，毕竟我是比着天籁和雅阁这个价格区间买的，敢买就烧得起，吃的起饺子就喝得起醋！知道费油并且不情愿多花钱加油的请绕行。
0###惊喜，我都做好12个油的心理准备了，以前看口碑都是10_12个，别人也都说美国车是油老虎，我在沈阳提的车，加满油跑了70公里高速回辽阳，然后就在市区跟郊区跑，辽阳城市小，车不多，跑到442公里的时候加了215元的油，6元一升，仪表显示8.7，我自己算是8.5，跟我同学的雅阁油耗一样。
-1###都买这车了油耗也就那么回事吧，不过和朋友的雅阁比是非常费，但是我在城里跑10的油耗我是可以接受的。
0###到目前开了295公里，在市里开，平均速度21km/h，油耗为11.5/百公里。对比过君威与雅阁的车身重量差别，为100KG，与迈腾的差别也有50KG，与帕萨特为100KG,试想一下，如果你开着帕萨特，每天都载着一个200斤的胖子，油耗会不会高呢？由于车重关系，油耗自然高点，可以接受。君威敦实的感觉让人安全。
-1###10个油，比起雅阁天籁凯美瑞的8-9个是有点偏高。。


帕萨特
-1###真的还想跟大家多说说，我就是现在手里没有高尔夫帕萨特和速腾的N挡瞬时耗油，比这个君威低很多。
0###预料之中，一年多几千块钱油费。但是选择了它就要多朝优点看。1.6吨比帕萨特等中级车重了200公斤，也是要油的。
-1###油耗偏高，市区三分之二，高速三分之一，目前油耗10.6，比我朋友的帕萨特，ATS-L都要高；
0###到目前开了295公里，在市里开，平均速度21km/h，油耗为11.5/百公里。对比过君威与雅阁的车身重量差别，为100KG，与迈腾的差别也有50KG，与帕萨特为100KG,试想一下，如果你开着帕萨特，每天都载着一个200斤的胖子，油耗会不会高呢？由于车重关系，油耗自然高点，可以接受。君威敦实的感觉让人安全。
-1###2359km油耗从刚开始14L到现在10.6L和朋友帕萨特比是有点高 希望首保后能降到10以下
-1###11.8的油耗，算过得去吧，比其他竞争对手如帕萨特2.0T的高了点。和蒙迪欧的差不多。


蒙迪欧
1###油耗就那样吧！市区费油但是比蒙迪欧省，比日系费点！贵阳这交通三百块钱油在市区也就四百出头！高速就厉害了 加满不超速行驶控制在100-120能跑1000公里！高速路段表现：高速路段平稳性好的没话说，信心十足。超车时候需要多预留一点空间，变速箱需要思考人生两秒，习惯了就好了！
1###比预期的高了点，这个估计是这款车的最大缺陷，也是许多人提及这款车的第一个印象，油耗高！！！跟朋友的蒙迪欧比起来目前我的车油耗已经很满意才8.9，估计是还没有过首保的原因，油耗计算不准，
0###15款君威变速箱升档非常积极，80码的时候转速在1500rpm，120码2100rpm，平时市区开1500-2000rpm的样子，所以新君威还是变速箱还是以省油为主，这和蒙迪欧的变速箱逻辑有本质区别。目前油耗10.1，相当不错了。
0###11.8的油耗，算过得去吧，比其他竞争对手如帕萨特2.0T的高了点。和蒙迪欧的差不多。


阿特兹
-1###综合下来11个油，主要是夏天，开空调13个油，天冷也就10个左右，但相比省油的阿特兹之类还是太耗油了


君越
1###油耗倒是真真实实给了我一点惊喜，接近1.6吨的车重加上2.0的排量。而且美系车尤其是别克车，尤其是老君越老君威的油耗一直都很高，在很多人眼里那是实实在在的油老虎。家里有一台09款君越3.0油耗14.8L百公里。所以一开始买就没对油耗抱有很大幻想，在11L~12L都是能接受的范围。可自从买来后油耗就一直噌噌噌的往下降，直到10000公里左右的时候百公里油耗就一直定格在了8.3L，一直加的92号汽油，以目前一升6.47元计算的话也就一公里五毛四左右。我差不多都是在油表剩最后一格 黄灯快要亮的时候去加的，加到跳枪。加满了之后小计里程清零到下次加基本上都是700公里，每次加满提示可行驶里程都在700~800左右。看过很多口碑基本上的油耗都没有我低，不过我高速跑得多也有关系高速跟国道的比例大概是一半一半吧，驾驶习惯的话不算慢慢悠悠开，起步基本上2200~2300转左右，偶尔急加速，红绿灯冲出去也快，基本上不急刹车。
-1###新君越都减重500斤，油耗都不到9个了，君威应该是最后一批坦克了。。。。


凯美瑞
-1###选择了VV就没办法考虑油耗了，1.6吨的车重。同级别的最重的车子。目前只开了300多公里，油耗还没降下来，目前12个的样子。不过感觉这2.0的还算省油的的吧，跟雅阁 凯美瑞比的话，最低油耗就多1个的样子。论坛里有人最低的是9个油。希望后期自己能开出来。
0###提车后一直在上海市区跑，油耗14个不到点。新车，磨合期，冬天，短途，市区路况，还算合理吧。日本车省油？同级别的雅阁、凯美瑞，我去论坛看过，市区路况油耗也要12个左右，而考虑到君威的车重因素，也算符合预期。跑过一段中环，80码速度，油耗7个不到。所以对于油耗不用太纠结，关键还是看驾驶风格和路况。
0###目前行驶一千一百公里，油耗8.6，B级车的油耗还挺满意的，同事的凯美瑞，9.9个油，平时郊区高速和市里都不少跑，这个跟个人开车习惯有关系，我开车很平稳，不猛踩油门，可能会好一些。
-1###10个油，比起雅阁天籁凯美瑞的8-9个是有点偏高。。


天籁
0###市区差不多一块一公里 这都是豪华车的油耗了 有点接受不了 难受新君威会省油点 油还涨的越来越贵了 都快加不起油了城市路段表现：城市实在太费油了 有点吃不消 起步也有点肉 没有日系开着舒服高速路段表现：高速还是不错的呢 超车有动力 这点挺满意的横向对比：和日系车比 空间不够大 油耗比较大 开着舒适度也没有天籁舒服 其他还行
0###日系车真的没有别人说的那么省油，我家有一辆八代思域市区也是11个，朋友的天籁市区12个。别克现在好像跟他们也差不了多少，我新车跑了4500公里，平均车速23，平均油耗9.3。不过我上下班基本避开高峰期，路况较好且有一半高速。总的来说比较惊喜。城市路段表现：每天纯市区并且走的路很堵车就不要买这个了。我估计如果一直堵车加上空调，至少13个油以上，不过什么车在这种时候都不会省油，除非电动车。
0###目前11.5，以后的油耗我也不会太在乎，毕竟我是比着天籁和雅阁这个价格区间买的，敢买就烧得起，吃的起饺子就喝得起醋！知道费油并且不情愿多花钱加油的请绕行。
0###君威这个油耗我感觉都低了，原来四年的凯越油耗都要10升，貌似2.0以上的日系车差不多都要9升左右了吧，锐志11个，天籁9.9个，排量在那了油耗都差不多的
-1###君威的油耗和日系车有一定差距，但是不大，估计和天籁在1.5个油左右吧，现在4600公里，市区高速各半，8.8个油
0###非常满意，刚提车4公里，回到家里程表显示90公里才10.2，当时还懵了一下。我一直以为首保前是在13个左右，这两天跑了市区＋高速364公里（平均速度31）现在还是油耗10###.2。高速居多点，但也算欣慰了。我同事的两台天籁一台10.2 一台10.6。不知道首保之后会不会比他们低点。
-1###10个油，比起雅阁天籁凯美瑞的8-9个是有点偏高。。


名图
0###中级车里差不多了，12.6百公里在预期内，而且过年回老家一个来回三千公里估计能降到9-10的样子。朋友的名图六七千公里都十三的油耗了，弟弟的CRV两万多公里还在十三个多油耗呢！说实话既然选择君威也就不在乎油耗！


迈锐宝
-1###油耗还可以，表上显示百公里9个油，实际高一些，朋友的迈锐宝和A4L都能开出8个多，不知道他们怎么开的，车是消耗品，只要油耗不是太离谱的，就没有多考虑的必要。
0###满足预期，对比同级别迈锐宝，正常油耗应该10个左右，目前500多公里12.2。毕竟将近1.6顿的车重。


锐志
0###君威这个油耗我感觉都低了，原来四年的凯越油耗都要10升，貌似2.0以上的日系车差不多都要9升左右了吧，锐志11个，天籁9.9个，排量在那了油耗都差不多的
0###1.6t接近10个油吧，我朋友锐志11个，差不了多少，但是体验的差距就大了


大众
-1###中级车比起A级车还有大众什么的确实高，相比中级车还算合理。
-1###油耗太高了，目前跑了300公里，评价油耗13L，太高了，和日系和大众没法比啊，不过还没跑过高速，都是在市区，希望首保之后能有所下降。
-1###油耗买之前就有准备，肯定比大众的要高点
0###油耗基本在预期之内，买之前就有心理准备，目前近一万公里，95%以上是纯市区，自测油耗11.2，平均6毛钱一公里，本人完全可以接受。行车电脑显示油耗为12，我自己通过手机软件实测油耗低于电脑，这里不得不说大众及有些品牌故意把行车电脑计算的油耗故意标低一些，造成省油的假象，建议大家都用软件自己去测油耗，比较准一些。
-1###比预期的10以上少挺多，行车电脑显示8.7很难想象！但是比较大众和丰田还是大了一点点！


CC
-1###提速时转速一般都上3000###油耗肯定低不了 另有台CC 涡轮介入转速2000即可 估计这车肯定油耗偏高


标致
-1###我喜欢地板油，而且大部分在市区跑，还没上过高速，走走停停，12个油，还是感觉有点高，同事的标致408才6个多。。。哭晕，谁让VV这么沉呢，有一得必有一失啊！
-1###同样的驾驶习惯，驾驶路径，综合10.5个油，比之前标致307 1.6手动挡的高1个半油，符合预期，中级车都差不多，过两天去保养，不知道首保后能不能降一个油


K4
0###油耗略高 可以接受 和K4油耗差不多


荣威
1###还能接受，高速很省油，低速稍微高点，但这么重的车这个油耗还是挺满意的，比之前那个荣威550手动1.8L更省油。


