宝马
-1###对这款2.0T的发动机高油耗我也早有预期，毕竟是大排量大马力，所以开始我也不太在意，平均13个油耗其实也不是很低了，但是直到朋友告诉我他的宝马530li才7.9个油我就不淡定了。感觉我自己的车好像掉到油坑了，不知道我车的油耗还能掉下来么。朋友一直说首保之后会降低。我就一直等待好了。


奥迪
-1###也蛮大的  感觉还没有奥迪A6 2.0T省油 


迈腾
0###油耗8.5平均，市区9个左右吧，高速6个，油耗跟驾驶习惯有关系，1.5吨车9个油不算高，跟我以前的老捷达和伊兰特油耗一样，最低跑出1.3，综合大多数应该在8-10个油之间吧！高速路段表现：跑到过180，再高了没试过，超车没问题！城市路段表现：综合表现不错，起步感觉不如我的老捷达，很稳，过颠簸路段也不太显，拐弯很顺，城市路况走走停停，况且石家庄这个城市也是天天堵堵堵，感觉很好！横向对比：比迈腾，帕萨特噪音小的多，而且车身长，全新改款以后显的很运动，商务气息也很浓，迈腾帕萨特还是老样子，感觉变化不大，对比入门级的BBA只能乞丐版，真心不如提一个配置高，颜值高的B 级车型，全新君越而且定位于中大型车，从这一点上就远远超过了同级别的其他车型！
0###3000公里，平均油耗7.5，高速油耗5.3高速路段表现：高速160比迈腾的舒适性要好，特别体现在隔音和桥头等颠簸处城市路段表现：北京市区驾驶体现不出1.5T的省油功能，严重堵车也要9个多油，而且低扭表现很差，加油要很小心以免追尾


雅阁
-1###美系，又是别克君越，你懂的，买这车就没想他省油！去看了雅阁，才知道日本车为什么省油，那关门声你就懂了！总之比老君越省油多了，只能叫油小虎！


帕萨特
1###这个车综合8个油以内让我很吃惊。城市路段表现：本人在成都，因为我上下班时间特殊，避过了早晚高峰，所以我的市区油耗也在8个左右高速路段表现：高速可以跑进7个油内，郊区在7.5个油左右。磨合过了应该会更低。横向对比：我之前的帕萨特领驭1.8t 综合11个油。对比下，这车油耗惊喜太大。
-1###油耗其实还好吧，都说美系车吃油厉害，但我这新车又没跑过长途什么的，车速平均24KM/h憋着，油耗13个多点还是可以接受的。不过跟我姐家那辆帕萨特比起来油耗确实是高了一点。
0###油耗8.5平均，市区9个左右吧，高速6个，油耗跟驾驶习惯有关系，1.5吨车9个油不算高，跟我以前的老捷达和伊兰特油耗一样，最低跑出1.3，综合大多数应该在8-10个油之间吧！高速路段表现：跑到过180，再高了没试过，超车没问题！城市路段表现：综合表现不错，起步感觉不如我的老捷达，很稳，过颠簸路段也不太显，拐弯很顺，城市路况走走停停，况且石家庄这个城市也是天天堵堵堵，感觉很好！横向对比：比迈腾，帕萨特噪音小的多，而且车身长，全新改款以后显的很运动，商务气息也很浓，迈腾帕萨特还是老样子，感觉变化不大，对比入门级的BBA只能乞丐版，真心不如提一个配置高，颜值高的B 级车型，全新君越而且定位于中大型车，从这一点上就远远超过了同级别的其他车型！
0###目前8升多，均速40城市路段表现：稳稳的开，几乎没有明显的顿挫，油耗也可以接受，总之很不错的一款车横向对比：一开始想提帕萨特，后来在外观和内饰中经过几番对比，君越打动了我
0###比较省油和大众帕萨特差不多
-1###2.0T的涡轮增压确实也是够费油的，目前油耗是10.5个，市区的交通就是这样。但是也能接受，之前开帕萨特也是9个油了，所以对我影响不是很大。高速上最低跑到6.2个油，一直是我的目标，哈哈，不过需要时间，还是希望能再降降，看看首保之后的效果吧。


蒙迪欧
0###城市快速路比较省油大约11以内，堵车或走走停停一般在14左右，不过考虑这么大的车重，加上261匹的马力，也可以理解。要是换凯迪拉克的8AT估计油耗可以大幅度降低。城市路段表现：武汉三环外走走停停，温柔驾驶，平均使用10.8L高速路段表现：高速非常省油，定速巡航100KM，可以跑到6.3横向对比：1.市区跟蒙迪欧有一比，你其他德系日系要费油。 2.高速跟其他车持平。


凯迪拉克
-1###城市快速路比较省油大约11以内，堵车或走走停停一般在14左右，不过考虑这么大的车重，加上261匹的马力，也可以理解。要是换凯迪拉克的8AT估计油耗可以大幅度降低。城市路段表现：武汉三环外走走停停，温柔驾驶，平均使用10.8L高速路段表现：高速非常省油，定速巡航100KM，可以跑到6.3横向对比：1.市区跟蒙迪欧有一比，你其他德系日系要费油。 2.高速跟其他车持平。


君威
1###油耗比我想象中要好的很多，上海市区9个油，高速6个。厉害啊！这么大的车这个油耗可以的，比我前一辆君威2.0L的油耗还要低一点。
0###能接受，毕竟君威都开到13个油了


迈锐宝
-1###同样的路段和开法，竟然跟同样重量的12款迈锐宝一个油耗，人家2.4自吸92号油，君越2.0T烧95号油，算下来还是费钱，就不能再轻点么高速路段表现：一上高速快速120，而且才2000转出头，这估计160都轻松上到，比我以前1.5的小破车强了不知道多少倍，就不多说了。纯高速油耗大概7个，还不错
1###目前9000多公里了，屏幕显示9.5个油，原先的八代迈锐宝18000多公里，显示10.5个油，从数据上来看，新君越好像是省油了，但不知道为啥，总感觉油仪表盘下去的很快，可能是自己的开车习惯等等的原因吧。


大众
0###比较省油和大众帕萨特差不多


CC
0###新车开的不多680公里，高架和地面道路各一半。高架ACC开80码油耗5.0/100km，地面ACC设置60码油耗8.4/100lm，综合下来油耗7.5左右。问题是没有自适应巡航ACC，地面道路开到这个油耗就有困难了，尤其上海这样路况。横向对比：朋友的荣威e550综合油耗8.0左右，另外一朋友的比亚迪综合油耗7.0左右，还有一个哈佛是8.5左右
0###目前行驶800公里，磨合期综合油耗9.2，高速开ACC自适应巡航，可以跑到5.2，希望首保后能进一步降低。


荣威
-1###新车开的不多680公里，高架和地面道路各一半。高架ACC开80码油耗5.0/100km，地面ACC设置60码油耗8.4/100lm，综合下来油耗7.5左右。问题是没有自适应巡航ACC，地面道路开到这个油耗就有困难了，尤其上海这样路况。横向对比：朋友的荣威e550综合油耗8.0左右，另外一朋友的比亚迪综合油耗7.0左右，还有一个哈佛是8.5左右


