A4L
0###油耗可能因为我另一辆奇骏很省油，也是2.0排量，导致感觉A4L油耗不是很满意，但是在高速上面的表现还是很令我大吃一惊的，油耗跟市区比简直就是砍掉一半的油耗城市路段表现：城市油耗比较高，尤其到堵车时，那油耗瞬间就上去了高速路段表现：高速表现还是不错的，基本保持在6个油左右，因为我不舍得踩油门，速度比较稳定横向对比：因为自己还有一辆日产奇骏，都是2.0，不免会比较油耗，虽说不公平，但是至少奇骏还是suv，但是综合比较下来，在市区无疑是日产较好，但是高速上两者基本上没有太大差别。
0###油耗超级满意，比想象中还要好点城市路段表现：自己一个人在城里开了一天，各种堵车，走走停停的情况下油耗显示9.2，比之前1.6的别克还省高速路段表现：加了300块钱油，车里五个人全程开空调，来回将近600公里，油耗显示6.0，加油之前剩余里程显示100，开了600公里后显示剩余里程250横向对比：同级别2.0T的车里A4L算是省油了，之前开过2.0高功的蒙丢丢，那真的不是在加油就是在去加油的路上
0###目前行驶一千五百多公里了，市郊一半，市区一半，偶尔激烈驾驶，平均油耗7.8，没想到的油耗，比我过去1.8L的紧凑级车还省，不知道奥迪怎么搞的，反正我觉得省油不光是有滑行模式的事。城市路段表现：城市拥堵的话油耗只能说可以接受，百公里13个油高速路段表现：高速百公里7左右，我跑高速不多，这个数值仅供参考吧横向对比：还要比么，新A4L貌似碾压所有同级对手了吧，甚至还碾压了很多紧凑级车。
0###半年跑了7000多，综合油耗7.1，不过上下班一般控制在6.5左右，25公里路大部分高架路。最低跑了5.2，空调感觉影响不大。城市路段表现：城市加减速过程却是费油，一般也能控制在9左右，整体来看，A4L还是真省油，所谓苍蝇也是肉，一年也能相对省不少。高速路段表现：维持120的话控制在7左右，毕竟速度快了风阻也大。燃油经济性：我估摸着燃油效率最高的车速应该在80-100，瞬时油耗一路在5左右。


阿特兹
1###综合8.4，主要是高速拉低了很多，我能预想之后会直线上升。城市路段表现：城区9.7，城区表现一般，不是很堵的情况下。2.0T低功，还是多了点。政府部门定排量税标准也是感人，2.5自吸油耗9.1，2.0T油耗9.7，但是2.5自吸要多掏钱，呵呵。高速路段表现：高速7.4，包含出深圳，入广州接人，出广州上乐从，+入长沙，而且前车交通事故，在高速上等了1个多小时。横向对比：按省油排行，A4，阿特兹，G37，AMG，GL（好像是废话）


名图
1###要说最满意的 应该也就是油耗了 2.0T 平均6.9的油耗 比我上一辆车 北京现代名图1.8L的油耗还要低一个油！ 满分！


迈锐宝
0###我上一辆车迈锐宝，相对于那种平均油耗动不动就12～13的来说，目前纯市区11左右，不堵的话在市区10个，高速郊区市区综合油耗9.3左右，供参考，同级车来说相当不错了，动力油耗兼得，坐标北京路况你们懂的


大众
0###目前行驶2000公里不到一点，长时间油耗9.5，过了首保应该还要降，大众奥迪的车总体油耗不高


