迈腾
0###油耗和我第一台车普桑相同，一公里5毛左右，这是在磨合期，出了磨合期应该会再降点，目前表显是8.3每百公里，90公里平路定速巡航基本在5.3左右，当然这也是表显城市路段表现：迈腾和帕萨特虽然动力总成一模一样，但是调教却不同，这就导致了迈腾市区比帕萨特油耗低，帕萨特高速油耗比迈腾低的现状
-1###DCT湿式双离合的确省油不过是在高速路上我百公里高速最好成绩5.9升，城区里就不敢恭维了问了其他帕萨特车主他们也说城区不是非常省油，比起它的兄弟迈腾城区要差点。


雅阁
-1###以前的雅阁几乎是1块钱1公里，现在这车跑了600公里了，还有3分之一的油。真省啊。
-1###还可以，比别克肯定省油，但比雅阁费油


蒙迪欧
0###目前行驶1080公里加了800元，邮箱还有大半箱，估计是新车磨合期油耗高吧，这油耗现在看来不是很低啊，提车的时候高速从石家庄回北京显示平均油耗5点几，我觉得是不准确！城市路段表现：城市道路估计得10吧，因为我上下班基本是高速、市区因为太堵车，一般我是下了高速换公交，因为有公交车道高速路段表现：2.0T在高速的动力表现超车一点问题没有，目前公里数刚刚1000出头一般速度都保持在90多，没有超出100，必定是新车磨合期.横向对比：帕萨特要是和蒙迪欧君越这几款车相比较我还是偏向于帕萨特，必定是老品牌了，7速双离合经过这么些年还是比较成熟、蒙迪欧大家都懂得
1###可以接受，新车提回来加了269元的油跑了250公里多了还显示可以跑200公里而且还开着空调，我老弟买的新蒙迪欧2.0的现在看着油耗都比打的贵了光上下班加基本出行一个月都得一千多，后悔买大排量了，所以油耗还是要慎重考虑！


君越
0###目前行驶1080公里加了800元，邮箱还有大半箱，估计是新车磨合期油耗高吧，这油耗现在看来不是很低啊，提车的时候高速从石家庄回北京显示平均油耗5点几，我觉得是不准确！城市路段表现：城市道路估计得10吧，因为我上下班基本是高速、市区因为太堵车，一般我是下了高速换公交，因为有公交车道高速路段表现：2.0T在高速的动力表现超车一点问题没有，目前公里数刚刚1000出头一般速度都保持在90多，没有超出100，必定是新车磨合期.横向对比：帕萨特要是和蒙迪欧君越这几款车相比较我还是偏向于帕萨特，必定是老品牌了，7速双离合经过这么些年还是比较成熟、蒙迪欧大家都懂得
1###对于油耗我还是挺满意的，符合我的期待值，当初没有选君越也是考虑到油耗这一点。现在油耗平均在7个多，市区的时候油耗会多点，八个多。
0###毕竟是德系车，当时我在选车的时候，对这方面要求不高，本打算考虑君越的，但是没有洽谈好所以选择新帕萨特，油耗是有点稍高，但在可接受范围内。


凯美瑞
-1###我感觉有点高，朋友的凯美瑞感觉油耗比我的底，我们两也讨论过，不知道是不是我开车习惯不好，一个月要加到1800元左右的油！
-1###平稳跑高速油耗非常满意，好好开完全可以达到7点几个油 跑城市路就没办法了，至少11往上走，14都不奇怪。没办法 总得来说，还是相当省油了，当然，比不过同价位的日本车。。。比如凯美瑞。毕竟大丰田～￣▽￣～~


君威
1###比我那2.4L的君威好多了 限期10个油 还再磨合期估计还会更少城市路段表现：城市油耗高点到12个油了 比其他的车好多了 2.4的君威都15高速路段表现：走过1次高速 油耗目前10个 很满意了 目前来说没有更低了


标致
1###油耗其实这是我非常满意的一点，说下这个车的真实油耗。出了4S店的大门直奔高速。新车磨合期我定速巡航100。看表转速1700.发动机感觉挺安静了，加上各种路面的测试，三天下来一共跑了1200公里左右。后期经过测算，磨合器间的油耗合到每公里4.5毛左右。这比楼主以前开的标致408 1.6手动自吸还省油。着实吓了一大跳。


传祺
1###现在跑了五百多。在我们那里东八路跑过平均油耗7.3。之后学校有事，从东营到滨州，平均油耗6.6。这几天开的慢，市区开油耗12个了。可能是经常刚把车热好就熄火的原因。横向对比：比我的传祺GS4 手动挡1.3t省油多了。


