雅阁
0###到手14.1，开了三天12了，可能胎压太高的缘故，现在280过500公里打算去降一点。城市路段表现：三线小城市高峰点还是比较堵的，这个油耗应该还可以降点。横向对比：不和日系比油耗，日系考虑过雅阁混动，别克看完看福特就定车了所以没来及去看雅阁


阿特兹
-1###油耗不算低，市区上下班12.0的油耗，有点失望，本来以为11以内的，提车国道开了150公里油耗从25降到8.2，高速还是比较省油，横向对比肯定不如阿特兹思铂睿之类的日系车了，有时也不懂论坛动不动就市区9.0的油耗，我是怎么开也开不出那么低，就算磨合期过了也不至于那么低，可能他们路况特别好吧，我上下班也实在堵的很，六七公里路得开半小时


君威
1###油耗稍高，美系车嘛，但是比君威稍微省一点，君威3年高速下来8.4左右一直定速巡航，蒙迪欧应该会好一点，一箱油是400块钱，目前油价6.47，感觉还可以吧~高速路段表现：高速定速巡航应该是6左右吧，没有具体数值只能估摸着~


名图
1###目前跑了530公里、新车没过磨合高速最低跑过6.4L个油，由于我们是山城重庆爬坡的时候较多现在市区9L油了、本人觉得这么大个车油耗还没超过10L算不错了、现在的美系车都比较省油吧，毕竟还在磨合、磨合完了应该会降点、朋友的名图1.8的排量磨合过了还是13L不知道是怎么搞的。


迈锐宝
-1###美系车油耗大这种老梗放现在还是成立，也就迈锐宝省点吧，这车你想动力足，必须得给油，我这是高速市区各一半才8个多，纯市区恐怕要高得多


思铂睿
-1###油耗不算低，市区上下班12.0的油耗，有点失望，本来以为11以内的，提车国道开了150公里油耗从25降到8.2，高速还是比较省油，横向对比肯定不如阿特兹思铂睿之类的日系车了，有时也不懂论坛动不动就市区9.0的油耗，我是怎么开也开不出那么低，就算磨合期过了也不至于那么低，可能他们路况特别好吧，我上下班也实在堵的很，六七公里路得开半小时


大众
0###5000公里的综合油耗8.2，感觉挺好，很满意，毕竟是中级车啊，日系，大众中级车也差不多这么多油耗吧。市区开着自动启停也比较省油，上高速的时候更省。


致胜
1###目前才跑了200公里油耗12.5，不做评论，明天跑完高速看看城市路段表现：市区拥堵的时候走走停停还是有点顿挫，这个没办法，但是整体我已经很满意的，我以前开致胜2双离合的你懂的


