奥迪
0###油耗算是个小惊喜，目前行驶5800，刚做了首保，换了一汽大众所谓的原厂全合成机油（广东顺昌牌，4s店居然不让自己买机油代工更换，其实想用嘉实多极护），有点坑的感觉，换了后除了换挡逻辑显得更积极了一点点，其他并没有感觉有特别的效果，首保后油耗也并没有明显的降低，综合到现在平均油耗9个，大部分是在城市路段。城市路段表现：成都市区极度拥堵的情况下在12.5左右～一般都在9.5－11。刚起步出地下停车场上来最高显示过30个油??，back your mother’s time ！高速路段表现：城郊路段（国道县道，城乡结合部）8－9个油，高速路段畅通6.3－7.0个自动启停系统：这个东西我必须要说两句了，感觉自动启停系统脑壳有问题，长期车没停稳就熄火了，不像奥迪的需要深踩刹车才激活～这刚用的时候，感受就是两个字，锤子！没刹稳就熄火，松一点刹车又启动了，真心锤子！现在我自己摸索一套半自动启停套路，遇上长时间的红灯，停稳了手动按开，绿灯起步按一下关闭～堵车就一直关闭～总之凭借自己主管判断停车时长是否需要启停，来达到最大化的节能减排……虽然累一点，但是我已经习惯这样操作这个戳锅漏启停功能了，不然一直让我等他自动操作，我相信我会考虑卖车的……
1###开了好几个月了，我注意观察了油耗，很惊人，感觉像是1.6排量的车，很省油。家里有奥迪A8L，油耗比迈腾高点，相比下来我对迈腾的油耗很满意。


雅阁
0###油耗平时市区开的话在8-9升吧，跟之前的雅阁差不了多少，并不像买车时说的油耗只有6.7那么少，勉强也能接受！不过高速确实省油，90公里等速的时候大概也就在6.5L左右！
1###油耗非常满意，超出了买车前的预期，加95号汽油，市区内表显10个油左右，高速120公里，表显6.7个油，100公里时，表显6.3，高速都是在满载的情况下。比上一辆2.4的雅阁要省油。
1###目前已经跑了有4600多公里了，综合下来油耗在9L，感觉对于这么大的车，这个油耗完全是可以接受了，都说日系车省油，相比朋友的雅阁自然吸气发动机，自己的油耗还比他们要低，自己心里还有点小窃喜那。
0###目前跑了3300 公里！油耗，市区多，基本上9个油，高速表现良好，最低6.8，国道开过7.0个油的！综合油耗，现在在8点几升，这么大的车，这油耗，还是不错的，之前家里2.4雅阁，平均油耗也在8个多！德国车油耗都快赶上日本车了！还是值得点个赞????的！城市路段表现：市区没法说，看堵车堵成什么样了，反正10个油以内！高速路段表现：高速能跑出6.8L/100Km 涡轮增压的车，跑高速真的很省油！
-1###可能是因为我有时候开得快 所以这车并不怎么省油 我的雅阁2.4的才9-9.5个油左右 b8目前七千公里10个油左右


帕萨特
1###油耗是我比较满意的，之前开过的1.8的帕萨特上下班油耗是10～11，2.0的天籁是不到9个油，这个车还没过磨合期，我算了下是9个多油，已经很满意了，磨合出来应该还能低。不过油耗也和个人的开车习惯有关系。


凯迪拉克
1###个人开的吧，迈腾油耗最低10.5凯迪拉克14油耗伤不起


阿特兹
0###三线城市堵车严重 高速跑了四五趟 油耗最低6.1 市区经常显示11个～13个城市路段表现：hh 官方数据只是个一厢情愿。城市我温柔驾驶 新手上路 9～13高速路段表现：不错 6.1 不到一个月 我走高速比较多 基本都是来回200公里 油耗在高速降的特别快横向对比：比jeep强太多了 不知道320怎样 特别想试驾一下阿特兹 可惜本地没有4s


君越
0###油耗还可以，下路高速半对半吧，没做首保之前开的细，在8个油左右，这首保坐过之后油门有点重，就在8.3左右徘徊。高速路段表现：高速有点飘，没有朋友的君越显得稳当，胎噪太大，胎噪太大，胎噪太大。


凯美瑞
1###油耗挺不错的，同级别里比朋友的凯美瑞省，


天籁
-1###油耗是我比较满意的，之前开过的1.8的帕萨特上下班油耗是10～11，2.0的天籁是不到9个油，这个车还没过磨合期，我算了下是9个多油，已经很满意了，磨合出来应该还能低。不过油耗也和个人的开车习惯有关系。


君威
1###新车提出来就跑了400公里高速，油耗7.1，这几天市区跑上升了一些，目前怠速油耗偏高，大概1.5/小时左右，市区油耗估计在10多个，几千公里过后应该会有好转。但就目前的油耗来说，也要比君威省很多了！动力还更强呢！城市路段表现：启停系统有着敏感，低速走走停停的时候需要手动关闭。


名图
0###目前磨合期，10个油左右，高速最低7.1。之前名图综合油耗8个，不过发动机是1.8自然吸气，2.0T这个油耗已经很满意了。看看后期磨合的是不是要更好。


CC
1###油耗比我想象中的要好，自己的2.0T的CC都在十个油以上，这台车平时就是上下班用，居然能开到九个油多一点，比较满意
0###反正上下班到处跑跑，3、4天150元油钱！市区堵车几乎12个！没有什么车的话跑到6公里以上才会7-8个油左右，反正不能老轰油门多滑行少刹车！高速路段表现：开了ACC自动巡航还行，不用麻烦脚了，直接用大拇指控制方向盘在高速上跑！问题在于超车时，旁边是大货车时，跑一次高速，两次液晶仪表红屏叫了起来，告诉你车子要抱死制动的警鸣（靠吓死了，要制动了）还好只是叫，没有制动，两次了都是这样，太敏感了！城市路段表现：倒车雷达，太敏感，左边只要是红色区域没有东西感应红色，抱死制动！好几次没有东西，只是感应雷达分析距离不到位，自己制动刹死！横向对比：比广本丰田强点，比奔驰还是要差很多内饰！还不够变化的好！


奔腾
-1###刚刚开1500，没多大发言权，比之前的奔腾b50肯定是费油的。一直加95，目前一公里不到6毛吧，希望后期能下降。


