宝马
0###作为宝马动力性经济性工程师，我真的是对创驰蓝天的技术佩服的五体投地啊，刚提车的时候天气冷，没磨合，开一圈市区才10.5l/100km，开到长春才100多块钱，感觉就5L/100km左右，2.5L的发动机还加个AT变速器，怎么做到的？大家不是都在说以后是CVT的天下，6AT注定要被淘汰的吗？违背常理了！还有就是这个启停，宝马是在3摄氏度以下就不工作了，沃尔沃零下也不好使，但是我的小阿红在长春零下25度启停照样工作，看了手册，上面写的是温度极低才停止工作，零下20度还不够低吗？而且暖机速度极快，启停功能很快就能进入状态，为了节油，马自达的控制逻辑也是拼了啊，我都想把她开到黑河试验场试试了！！
1###油耗很满意，城市里9.5，有时12个，因为我平时经常停车和启动，对这个数字很满意了，阿特兹2.5排量至少比我舅舅的2.0t宝马328省油省2格多，几乎在所有2.5排量的汽油自然吸气车里，没有比这个更加省油的了城市路段表现：城市平均我在9.5-12个，这个不定，关键是看走哪个路段了，我曾经百公里油耗16个都有，因为几乎用在启动和停止，平均速度在10左右，这个很不准怎么说，因素太多了高速路段表现：高速110公里定速巡航6.5，我很满意，90是最省油的，90定速巡航我跑过5.8
0###目前刚开了600多公里，基本在市区，目前9.5升/百公里，基本符合预期。估计过了磨合期还能降的城市路段表现：城市路况目前9.5个油，这个油耗还算满意吧，路上超车还是不错的，动力响应很快的。横向对比：别克大众等车型，变速箱都比不上阿特兹的，都有顿挫感。油门的响应也没有那么及时。和宝马比的话当然宝马要开起来要好，当然这个价位在这里并不是好太多比较。


奥迪
0###油耗目前是8.5个油，还在磨合期，大多数时间是在绍兴市区上下班的开开，绍兴在高峰期的时候还是挺堵的，阿特兹的自动启停很好用，我朋友的奥迪也有这个功能，我觉得奥迪的自动启停没有阿特兹的好，整个的抖动很小，反应也会快，在拥堵的时候帮我省了不少油， 相比我老公迈腾的10个油，心里感觉还是挺舒服的。
0###油耗绝对是惊喜的，我现在开了有500多公里，有山路有高速还有郊区。目前油耗7.2个，还在磨合期。以后会更低。喜欢它的i-spot启停技术，几乎听不见声音。红绿灯时省油就靠它了。小声的告诉大家启停技术和奥迪的不相上下。


迈腾
1###这玩意2.5我跑了500公里的高速竟然只有7.0的油耗，从提车32.6到现在7.0，我还能说什么呢？这还是磨合期内呢！比迈腾7.5的油耗都低。高速路段表现：有高速还是挺稳的，我也没开太高的速度，但是这个高速噪音确实有点大，都是胎噪，100码的时候还是隐隐约约听见发动机的声音，这是我挺在意的，也不知道怎么才能改善这个情况，有知道的车友说说呗……城市路段表现：在城市里面给油还是挺快的，毕竟这么大排量在这呢！虽然比不过涡轮但是对于我来说已经足够用了。
1###在苏州城区9.2不算高，迈腾最起码13，这个车比较轻，算是不错的成绩了。
1###在市区开八个油，还可以。比我以前开的迈腾省油多了。
1###油耗目前是9毛多，开了400多公里，一共加了400块钱的油，现在还剩半箱油，可见2.5自然吸气加上蓝天创驰的技术让这款车达到又有动力又省油。在堵车的时候启停功能就比较明显了。我买车之前在网上看过视频2.5阿特兹与大众迈腾1.8T  最终综合测试阿特兹比较省油。 
1###油耗目前是8.5个油，还在磨合期，大多数时间是在绍兴市区上下班的开开，绍兴在高峰期的时候还是挺堵的，阿特兹的自动启停很好用，我朋友的奥迪也有这个功能，我觉得奥迪的自动启停没有阿特兹的好，整个的抖动很小，反应也会快，在拥堵的时候帮我省了不少油， 相比我老公迈腾的10个油，心里感觉还是挺舒服的。
0###油耗目前11###因为买车到现在都是冬季雪天，而且室外放置，11个油不算多，主要还没有保养，而且我是新手，相信慢慢会跑到8个多，而且创世蓝天的技术毕竟节能是发动机的卖点，一般平时家用92号汽油一个月500足矣城市路段表现：转弯很精准，路面表现不错，角度大的转弯也轻松掠过横向对比：横向对比优势就是油耗和价格毕竟b级车18万的不多，对于大众迈腾来说差距在3万
0###新车200块钱的92 ，跑了300多公里，还有八分之1格。才300公里先不多说，后面追加。 迈腾2.0据说要10个油呢吧。我和迈腾比是因为迈腾也是考虑对象。
0###能开出低油耗，现在的很多车都能做到了。2.0t的迈腾开定速巡航就会非常省油。但是开出乐趣的同时还能比较省油，这就不容易了。反观有的小排量涡轮增压车就非常耗油。有人说日本车省油因为车皮薄。第一阿特兹车皮薄不薄我不知道，但是重量摆在这里。第二马自达不是一个一般的日车品牌，它对技术钻研的执着是让阿特兹优秀的根本原因。
1###目前跑了500公里，主要是上下班开，拥堵路段大概占30%，行车电脑平均油耗已经降到8.0，单次油耗最低的时候是5.9，相比于朋友的雅阁、迈腾，那是相当省油，相信后期油耗肯定会继续降低，马自达的创驰蓝天真的很牛逼。
0###磨合阶段跑了700公里，目前油耗9升纯市区。东北的大冬天加上乙醇汽油，我个人很满意。创驰蓝天不是吹牛逼的！雅阁地球梦也就那么回事吧，呵呵。蒙迪欧，哈哈哈哈........迈腾油耗不错，只是开迈腾你不光得加汽油，还得加机油，嗯嗯，迈腾是汽油机油混合动力车型。哈哈哈哈
1###看过大众迈腾和雪佛兰迈锐宝 福特蒙迪欧 要是说油耗的话 阿特兹真是无敌了 百公里才6.0的油耗
1###很多人说创驰蓝天比较省，可能我自身驾驶习惯，大脚油特别多，导致油耗一直高居不下，但说实话，如果我开的是君威或者迈腾，估计得奔18个去了


雅阁
1###这个车我在市内开的比较多，上班之后也就是上下班代步，现在油表显示，8.1###8.2感觉还可以吧！我朋友的雅阁天籁，都是10左右，难道是我技术好？手法好？哈哈哈！后来在阿特兹的论坛里溜达了好几次，大概的看了一下，基本上油耗都和我的差不太多，都说的是创驰蓝天的技术省油，感觉也和日系车皮薄轻有关系吧！不说别的，油耗我很满意！
1###油耗这个综合来说还是不错的，达到了预期。目前已经跑了三千多公里了，在行车电脑上显示平均综合油耗也是8.3个油每百公里，平时主要都是跑跑市区的，偶尔跑跑高速吧，在城市路况中拥堵的路也不多，红绿灯也不多吧，跑。来还是挺顺心的，这个油耗对比于我朋友的本田思铂睿，雅阁，还是相当省油。
1###油耗目前最低跑过8.0###不告诉你你都不知道这是2.5的数值 同事新买的标志308还10个呢 同事朋友们的雅阁 全都10个以上
0###油耗的话还是比较省心的，7.几个油，没有对比就没有伤害，因为我对油是没有概念的，反正没了就加，就像人活着总该吃饭，油贵了也是要加，但是我没想过一台省油的车可以给你带来那么多的好处，这也是一笔费用支出，说是在的我也还是蛮喜欢雅阁的，就是因为我一经常在一起的哥们也买了这车，两人经常在一起，他有了我也就不太想买一样了，本来就都是预算15W的，就是老婆也说要跟得上人家，女人都是这样的。。这也是一个原因，后面能买下这车，也是第二次过去带上了老爸老妈说给我们出点才定下来的。
1###油耗不错，在我能接受范围内，2.5的排量，温柔跑7.8油耗 暴力跑8.5油耗。相比我朋友那些雅阁锐志 蒙迪欧我已经非常满意了。城市路段表现：二线城市国道，均速23KM 开空调平均油耗在8.5，每天上班下班就堵车那种
1###我买的是2.5排量的，油耗在9个多一点， 比我同事的 2.0雅阁都要省油，让他很无奈
1###市区油耗会高一点，沈阳挺堵的，好在自动启停很给力。省了不少油。现在开了1200多，整体油耗10.4。很满意了！城市路段表现：市区拥堵路段油耗12左右（空调一直开着了）高速路段表现：高速和郊区就好多了，特别是定速巡航真的好用，转速不到2000，油耗不超过7个。横向对比：之前2.4的雅阁油耗得12左右。还是阿特兹的创驰蓝天技术给力。
1###目前跑了500公里，主要是上下班开，拥堵路段大概占30%，行车电脑平均油耗已经降到8.0，单次油耗最低的时候是5.9，相比于朋友的雅阁、迈腾，那是相当省油，相信后期油耗肯定会继续降低，马自达的创驰蓝天真的很牛逼。
1###磨合阶段跑了700公里，目前油耗9升纯市区。东北的大冬天加上乙醇汽油，我个人很满意。创驰蓝天不是吹牛逼的！雅阁地球梦也就那么回事吧，呵呵。蒙迪欧，哈哈哈哈........迈腾油耗不错，只是开迈腾你不光得加汽油，还得加机油，嗯嗯，迈腾是汽油机油混合动力车型。哈哈哈哈
0###创驰蓝天发动机！不省油不行！蓝天的含义就是环保！别说油耗不重要，当你真每天跑起来的时候，你就不会觉得油耗没用了！真心省油！采用的2.5顶配自然吸气发动机，不过由于其采用了创驰蓝天技术，动力输出达到了192马力，账面上看是非常亮丽的，为什么这么说，你看看凯美瑞和雅阁2.4L的发动机数据就清楚了。而相比德系的涡轮增压发动机，自然吸气运转比较平稳性，怠速的平顺性都比较好。而且最关键的是它很省油，百公里耗油才7点多，不是确确实实的看到，你还以为是1.6L的福克斯的油耗呢。
1###常年市区跑，10.6油耗，受几个因素影响：油耗是冬天测的，东北零下二十度。雪地胎。再加上本人脚比较重。不过油耗比雅阁2.0的还省。
1###比家里2.4的雅阁节油些
0###本人2.5的排量，目前油耗才7.3，一般都是跑的省道，五分之一在市区，空调对半开。城市路段表现：在市区车上坐三个人，开空调，不算拥堵，磨合期油耗九个点。高速路段表现：城郊路，车上三个人，不开空调，油耗六点五横向对比：对比德系车和美国车，油耗真是省，和雅阁油耗应该差不多。
1###7.6的油耗比开朋友的雅阁要省得多，自然进气的车2.0的排量仅为7.6油耗合到3毛多不到4毛钱，烧的93号汽油，真的挺省的。
1###2.5的排量 10个不到油耗城市路段表现：加速，超车，加塞，都完美，有一次出去玩，郊区车不多跟一个雅阁较劲，直接灭掉
-1###10个油，比起雅阁天籁凯美瑞的8-9个是有点偏高。。10个左右还是可以接受的！毕竟是中级车！10升，2.0的车市区12升我感觉是要的，高速在7-8升。


帕萨特
1###我开了1个月多，基本开开停停，没有怎么开郊区都是市区为主，平均时速16公里。油耗10.9，算下来差不多每公里6毛5 6毛6这样。很满意了，之前帕萨特b5 市区可是15个油啊，还是烧97的。不过4S店的经理告诉我说磨合期过后还会降的，叫我放心。
0###还没跑完第一箱油，现在也看不出什么来，但是2.5的排量就算是现在这个油耗也不是很过分城市路段表现：城阳区的路还是比较好跑的，没有市里那么堵，跑起来很舒服横向对比：同事帕萨特1.8T 平均油耗 13-15
1###到目前为止，在没跑过高速的情况下：9.3L/100KM。多吗？不多！我朋友的帕萨特相同用车条件下，他的12L/100KM。不比不知道。


蒙迪欧
1###浙北小城市，新车300公里左右，以上下班为主，油耗10L/百公里现在，之后应该还会降。开在我们那的环路上大概8L/百公里左右，不知道属于什么水平，比起锐志、蒙迪欧等涡轮车比起来肯定好多了，不知道其他日系车什么水平，油耗我还是满意的，这可是2.5L排量的车耶。
1###油耗真的要赞扬一分钟，之前对油耗是没什么概念的，也就想着10左右就可以了，也没太大要求，开了5000公里了，平均7升，其实刚开始我没觉得多牛，后来朋友说了他的蒙迪欧我就笑了，挺开心的，省下一点点了，都是城市开，很少走高速，而且LZ的驾驶习惯是比较坏的
1###油耗真的是省，相比蒙迪欧，真的完胜
1###油耗这一块看论坛上还是挺多人都说挺节油的。本人的话，提车也还没多久，年前定的车，年后到的车，现在用也还没用多久，油耗这一块暂时还没有试出来。感觉还是挺节油的，毕竟大家都说它那个压缩比比较高嘛。所以应该还是挺节油的！比起蒙迪欧的话应该会好很多，很多人都说蒙迪欧耗油量还是比较大的。销售顾问跟我说，可能平均耗油的话五毛五一公里吧，蒙迪欧话，看论坛上也有很多人都说要差不多去到一块钱一公里了。毕竟以后开车还是要看耗油这一块的，油价有时候也会有浮动的，有时候涨有时候跌！所以呢，用车的话还是要考虑到以后耗油这一块吧，所以就选择了阿特兹。
1###油耗这里，必须给个大大的赞，朋友蒙迪欧，CRV都8.5个油往上，甚至9个多油，我这磨合期才7.5很稳，可能以后还有低的可能，创驰蓝天66哒！！！
1###油耗特别满意，一公里才5毛，蒙迪欧1块，一公里省5毛，一年能省不少，哈哈
1###油耗低，符合预期！城市路段表现：综合6.7L，不堵车6.5L，堵车7.4L高速路段表现：6.4L-6.6L油耗整体很OK，和预期差不多横向对比：同事的蒙迪欧好像是13个油，听了都怕怕的，君威也很费用，具体的油耗不太清楚，小兹应该是同级别里面油耗最低的吧，不过这个也是要看每个人的开车习惯！
1###油耗不错，在我能接受范围内，2.5的排量，温柔跑7.8油耗 暴力跑8.5油耗。相比我朋友那些雅阁锐志 蒙迪欧我已经非常满意了。城市路段表现：二线城市国道，均速23KM 开空调平均油耗在8.5，每天上班下班就堵车那种
1###新车，还没到3000公里，也就上下班开开，跑了趟高速1将近300公里，现在油耗7.8，200块开了580多公里，创驰蓝天技术是真的省油，以前那台06年的老蒙迪欧同样2.0的发动机，完全就是个油老虎，200块油加进去跑都没跑油表灯就亮了??
1###我朋友有一台蒙迪欧油耗都是10以上 而阿特兹8就可以了 对于打工一族的我们来说 油耗是挺重要的
1###目前行驶了3600公里，市区较多，冬天时候9.3，目前8.9。2.5的动力这个油耗很不错了。对比蒙迪欧，你就偷笑吧，
0###磨合阶段跑了700公里，目前油耗9升纯市区。东北的大冬天加上乙醇汽油，我个人很满意。创驰蓝天不是吹牛逼的！雅阁地球梦也就那么回事吧，呵呵。蒙迪欧，哈哈哈哈........迈腾油耗不错，只是开迈腾你不光得加汽油，还得加机油，嗯嗯，迈腾是汽油机油混合动力车型。哈哈哈哈
1###看过大众迈腾和雪佛兰迈锐宝 福特蒙迪欧 要是说油耗的话 阿特兹真是无敌了 百公里才6.0的油耗
1###行车电脑显示油耗是7.1，但是实际大概要在7.7到7.8左右。因为对油耗不敏感，多少都没所谓，所以没严格的去计算过，但即使是8个油，也是比较低的油耗水平了。高速路段表现：高速跑的话，大概百公里5-7个油，但是没有认真计算过，算是估算的吧。城市路段表现：北京市区里，严重拥堵的情况下大概11个油左右。平常市区路况8-9个。横向对比：比自家另一辆蒙迪欧省油多了~蒙迪欧现在油耗12个。。
1###对比家里的蒙迪欧，这个省油得不行
1###当我自己选择的是2.0我都有点害怕油耗会不会非常大很耗油 不过开起来之后让人很是吃惊省油的不得了平均每公里才4毛多这比我之前看的蒙迪欧省油的多了得到了自己的喜欢经济性也省了好多！城市路段表现：城市路面比较拥挤红绿灯较多可能多点就是4毛多点的样子，但是你跑高速才3毛多真是让人意想不到阿特兹的油耗比起1.6的车型都要省油的很多。
1###从提车到首保驾驶比较激烈，油耗在10个左右，4800公里首保后，目前油耗稳定在7.5左右（一半高速一半市区），和同事的2.0T蒙迪欧（油耗12.5左右）君越（13个左右）相比，省油效果确实是杠杠滴。当然省不省油还和驾驶习惯有关，我目前的驾驶风格超向于一种安全节油的驾驶习惯，这可能和自己的职业有关，另外交通事故看多了之后，对安全有了更深刻的认识，开车还是安全第一，尽量避免激烈驾驶。从油耗方面来讲，小兹确实给了我很大的惊喜，不愧是中级车省油之王。
1###创驰蓝天技术不是盖的，2.5排量8个多油耗不错的城市路段表现：城市市区的话9点多个油，对于2.5发动机不错了！高速路段表现：高速的话6个油左右，真心省油，马自达创驰蓝天不是盖的！横向对比：小阿的油耗真不是吹的，比起锐志和蒙迪欧可以甩几条街了，我现在均速29，油耗8.7！
1###百公里8.9的车对2.0排量的车来说应该是惊喜，我朋友2.0的蒙迪欧都10个油，买小兹时没考虑到油耗，这个真的很让我惊喜，现在400元的油开了600公里，领导说这好似创驰蓝天技术的汽油1：16高压缩比，让油更加充分的燃烧。城市路段表现：本人一般都在市区开，上下班都是车，一般不超过40码，油耗8.9出乎意料。高速还没有尝试，新手还不能上高速，不过前几天在郊区开80码的速度，实测油耗为7.0
1###2.5排量自吸的车，10个左右，我就想说还有更省油的么，朋友开的蒙迪欧一般得15.16个，这车真心不是一般的省油，创驰蓝天的技术不是白给的。
1###2.0的排量油耗7.9，我就想说还有谁！之前还一直担心油耗会高，现在才发现之前的担心都是多余，创驰蓝天科技真的不是一般的省油，油耗方面把朋友的蒙迪欧和迈锐宝秒成渣啊！他们对我这车的油耗那是各种羡慕啊！


凯迪拉克
1###中级车里阿特兹2.0的油耗绝对表现优异，之前还关注过凯迪拉克ats-l，直接被油耗吓退了


君越
1###油耗真的很低啊，老爸的君越要12个油，我才6个多
1###油耗是最敏感也是给我惊喜最大的。提车后第一箱油加的92#，油耗在9.0L/100km，后来有朋友说磨合期要用好点的油，于是第二箱油加了95#的，结果惊喜的是油耗突然降到了7.3L/100km，虽说在使用成本上差不多，但是感觉95#的油更有劲，发动机在istop启动的时候震动很声音都没以前大了。城市路段表现：城市路目前95的油基本在7.5-7.8之间，走走停停最高到过8.0，但是相对其他2.5排量的车来说，这个油耗已经很低了吧。高速路段表现：经常跑郊区，每次跑郊区油耗就蹭蹭往下掉，95的油基本在7.0-7.3左右。估计过了磨合期能更低一些吧。横向对比：别的不多说，君越14-15L/100km，老皇冠13L/100km。
1###现在行驶快5000公里了，还没首保，平均油耗在8.8左右，都说冬天油耗会偏高，但对于2.5排量的车来说，8.8的油耗已经很低了，合算下来一公里还不到6毛钱，亲戚有个3.0的君越，跟他说他都不相信会这么低，他的车可是要12、13个油呢
1###还没出磨合，自己算的，平均百公里9个多，纯高峰期上下班开，已经非常省了，2.5的机器，我自己以前开过2.4的君越，同路况15个起这油耗基本满意，现在在磨合期，油耗在十个以内，对于2.5排量的发动机来说表现已经很优秀了，据说过了磨合期油耗还会更低的。
1###从提车到首保驾驶比较激烈，油耗在10个左右，4800公里首保后，目前油耗稳定在7.5左右（一半高速一半市区），和同事的2.0T蒙迪欧（油耗12.5左右）君越（13个左右）相比，省油效果确实是杠杠滴。当然省不省油还和驾驶习惯有关，我目前的驾驶风格超向于一种安全节油的驾驶习惯，这可能和自己的职业有关，另外交通事故看多了之后，对安全有了更深刻的认识，开车还是安全第一，尽量避免激烈驾驶。从油耗方面来讲，小兹确实给了我很大的惊喜，不愧是中级车省油之王。


凯美瑞
1###油耗相较于老凯美瑞 简直一个天一个地啊  同样2.5的自然吸气 动力差不多  车重也没有差多少  油耗就是技术啊高速路段表现：还没磨合干净 不好意思发了  我是那种爆开的
0###油耗方面，现在还在磨合期，大概是七毛多一公里，不知道过了磨合期会有多少，听身边的朋友说，过了磨合期会好些，大概五毛多一公里，到时候再做算算，再看看油耗问题，目前，感觉，有点费。横向对比：之前看了丰田的凯美瑞，虽然说品牌很硬，但是这个车子的外观，内饰，都不及阿特兹。
0###油耗低到不敢想象8，9个上下班高峰市区行驶城市路段表现：城市道路油耗10个左右，路况好的情况8个，高速路段表现：高速跑的比较少 现在跑了一次油耗7个半，路程比较短 要是远路估计还会低横向对比：跟凯美瑞比基本差不多 但是凯美瑞排量是2.0的，所以还是阿特兹要好些
1###油耗的话我2.0的现在，是9个油每个月大概600块钱左右的油耗，我看别人都8个油，这个是怎么开出来的呢，朋友的凯美瑞11个油，他也理解不了都是2.0的为什么我的9个油，我觉得还在承受的范围内.
0###相信后期的油耗不会太高的。横向对比：目前才开了600公里左右，原则上讲还没有很高的发言权，不过这里还得跟我的凯美瑞做比较，我的凯美瑞2.0三年下来的平均油耗一直稳定在8.6，再也没有降下来过，而2.5的阿特子在开了600公里的城镇道路后油耗为8.8，按照这种情况算下来，今后的油耗肯定低于2.0的凯美瑞（凯美瑞是2012款的，也许新款的表现会好吧）。
0###我开车并不会特意的为了省油，想怎么开怎么开，当然也不属于爱爆发的类型，最近跑高速比较多，油耗目前综合8个左右，还算满意吧，希望首保之后还能下降点。高速路段表现：前几天跑了一趟云南邻省，由于是山间高速，一路的隧道上下坡一路的限速，来回一共一千多公里，油耗才6.1百公里哈哈横向对比：目前跟两同事的2.0凯美瑞比，油耗差不多
0###市里同行7.5个油，高速5.3。我估计可以和混动凯美瑞拼一下
1###目前开了一千多公里，油耗8.7我还算满意，比我们公司的凯美瑞油耗低一点，我主要是市区开，就回老家的时候开会高速，不过高速开定速巡航的时候油耗真的很低高速路段表现：说实话，高速路段的表现我感觉一半一半吧，好的是超车加速很给力，差的是遇到差一点的路面胎噪很感人，不过油耗没得黑
1###目前行驶2000公里，查了一下油耗，瞬间震惊，居然只有7.4，而且一直在市内和郊区开，还没有拉高速，相信拉过高速后油耗会降到7以下～～和同级别其它车比，朋友2.0l的凯美瑞是10左右、姐姐的索纳塔八是12左右，完胜，省油不是一点半点～～对马自达的黑科技表示佩服，老爸天天说买阿特兹买对了，越来越喜欢阿特兹横向对比：朋友有一台思铂睿，也是主打运动型轿车～他每次在路上碰到阿特兹都要和人家飙车一下，感觉两车不相上下，但是对比下油耗，估计思铂睿会羞愧死高速路段表现：城郊路段车速70左右，油耗4-5左右，不愧是创驰蓝天，和老马六12个油比，进步明显 城市拥挤路段，走走停停，大概9个油左右，除了起步一瞬间油耗比较大以外，其它时候油耗表现一直比较好
1###反正比我单位同事的凯美瑞的仪表盘上小1.3，我看的时候是8.3他的是9.6，他是个男孩子开车也比较猛，平时我也不太关心油耗这个问题，无所谓啦，嘿嘿~
0###创驰蓝天技术就是省油，前面已经对比过了，它和丰田凯美瑞2.0的油耗是差不多的。这是我家用的对比结果。
0###创驰蓝天发动机！不省油不行！蓝天的含义就是环保！别说油耗不重要，当你真每天跑起来的时候，你就不会觉得油耗没用了！真心省油！采用的2.5顶配自然吸气发动机，不过由于其采用了创驰蓝天技术，动力输出达到了192马力，账面上看是非常亮丽的，为什么这么说，你看看凯美瑞和雅阁2.4L的发动机数据就清楚了。而相比德系的涡轮增压发动机，自然吸气运转比较平稳性，怠速的平顺性都比较好。而且最关键的是它很省油，百公里耗油才7点多，不是确确实实的看到，你还以为是1.6L的福克斯的油耗呢。
0###必须满分啊！省油！高速开到100时时油耗5.7，就问6不6！现在差不多7.8，但是目前高速开得多，估计会稳定在8左右，如果有跑高速，300块钱的92油跑600###绝对妥妥的！车友群里面有人还说能开700城市路段表现：如果纯城市低速估计会在9左右，跟我爸2.0的凯美瑞差不多，相当不错了！我现在是高速多，7.8平均，满意！高速路段表现：100下面跑，时时5.7！！就问你怕不怕！
0###2.5才7.4的油耗，我太感动了……比我老婆的骐达还省油，朋友和2.0凯美瑞还要7.6呢高速路段表现：高速油耗120只有6.4左右，这还是500公里内的表现，估计走合期过了会更低
-1###10个油，比起雅阁天籁凯美瑞的8-9个是有点偏高。。10个左右还是可以接受的！毕竟是中级车！10升，2.0的车市区12升我感觉是要的，高速在7-8升。


天籁
1###着重来说一下油耗吧，同样2.0的老天籁要10.8左右的油后来慢慢降也要10个油，可能很车老旧也有点关系，阿特滋才在7.5徘徊。开一样的道路，高速路段表现：最低的一次是去盐城那边高速跑到了6.1，如果一直跑应该还能降，这就是车友们说的动力强油耗低吧，哈哈哈
1###这个车我在市内开的比较多，上班之后也就是上下班代步，现在油表显示，8.1###8.2感觉还可以吧！我朋友的雅阁天籁，都是10左右，难道是我技术好？手法好？哈哈哈！后来在阿特兹的论坛里溜达了好几次，大概的看了一下，基本上油耗都和我的差不太多，都说的是创驰蓝天的技术省油，感觉也和日系车皮薄轻有关系吧！不说别的，油耗我很满意！
1###油耗方面：目前行驶1100公里，没跑过高速，都在市区内跑，主要是上下班及周边游，车上显示平均时速15km，最高时速未超过过80km,现在油耗9.2l/100km,不知道去完高速磨合一下会不会好点，作为这个级别车，也算比较满意了，朋友的天籁也在10个以上。
1###目前媳妇上下班开了1500公里左右，刚提车的时候油耗比较高，上下班开了一个星期后油耗就降到7.0了，现在基本稳定在6.7左右，因为媳妇上下班不走市区，路上红绿灯也不多，驾驶习惯也比较好驾驶习惯主要是被我调教的??）。再开一段时间油耗应该还会更低。主要也是得益于马自达创驰蓝天技术，油耗真的可以。估计2.5排量的油耗也比天籁低不少。
-1###10个油，比起雅阁天籁凯美瑞的8-9个是有点偏高。。10个左右还是可以接受的！毕竟是中级车！10升，2.0的车市区12升我感觉是要的，高速在7-8升。


君威
0###油耗低，符合预期！城市路段表现：综合6.7L，不堵车6.5L，堵车7.4L高速路段表现：6.4L-6.6L油耗整体很OK，和预期差不多横向对比：同事的蒙迪欧好像是13个油，听了都怕怕的，君威也很费用，具体的油耗不太清楚，小兹应该是同级别里面油耗最低的吧，不过这个也是要看每个人的开车习惯！
1###现在才开了400公里，油耗是11.5，磨合期已经很好了。我了解过，这车的平均油耗在9.5左右，老马6都在10左右，这2.5升的才9.5，我已经很满意了。买车前我就对油耗很在意，也比较过，小阿还是很出色的。看到君威2.0升的12的油耗，再看看小阿，觉得这2车就不是同意时代的产物。
0###平时上班娱乐用，正常市区70%，郊区30%。油耗现在4000###公里，显示9.2，蛮不错的。朋友的君威2.0L的 也一直在9.2~9.6徘徊。其实自己不是很在乎，因为无多少波动。高速路段表现：开了一次告诉去浙江玩，全程200不到基本全告诉，油耗在6.5这样子。
1###目前油耗7.1左右，大多数都是开车上班，上海你们懂的。横向对比：比起朋友的君威，还有英朗，本人大感欣慰！
1###目前一共行驶1400公里，平均油耗11个，高速油耗7.4个，总之不看路况的油耗就是耍流氓。不过比起朋友的君威来说油耗确实不错。
1###目前磨合期开了1400多公里，表显油耗9.8L/100km。我大概毛估了下油耗，也差不多是这个样子。对于2.5的自吸发动机，1484kg自重，19寸轮毂，这个油耗我已经非常满意了！我同事有买的1.6T君威（自重1590kg），我们在交流时，同样是上下班家用，他比我提车早一个月，他给我说他的车目前平均油耗算下来是11~12个油...，我都不知道咋跟他说我的车油耗，我只能客气的说，别克车厚实，厚实，厚实...！在油耗控制上，就算在大家都普遍认为省油的日系车中，马自达的创驰蓝天技术系统，的确是很牛的！在同样的发动机排量下，动力输出更高，而且油耗更低！
1###目前1100公里，开到500公里的时候7.4油耗到极限了，现在回升稳定到8.1。油耗表现可喜，而且还没上过高速，都是市区行车，小部分在国道城市路段表现：市区行车感觉油耗在8.1左右，红绿灯多，走走停停，有个自动启停技术挺好高速路段表现：只开过国道，最高车速90多，相比较高速估计可以达到7.2甚至更低，油耗感人横向对比：亲戚的君威2.0油耗在10个以上，虽然是美系车，但是就是日系车省油，确实没买不错
1###很多人说创驰蓝天比较省，可能我自身驾驶习惯，大脚油特别多，导致油耗一直高居不下，但说实话，如果我开的是君威或者迈腾，估计得奔18个去了
1###车提回来大部分都是家里的人开的，刚开始时八个来油，现在跑了将近3000公里，油耗7.2。我朋友买的君威都是2.0排量的发动机，车的重量都差不多在1.5吨，她的油耗一直保持在十个到十一个之间。相比之下马自达的技术要比其他车企技术领先。马自达是个技术宅男，造就了阿特兹的创驰蓝天技术。
1###2.5的排量，6.8的油耗，最高跑过6.4.你说油耗低不低。不过市区的时候，油耗也挺高。但比起什么迈锐宝、君威，阿特兹简直就是光跑不吃粮了，哈哈


名图
1###目前行驶了1200公里，油耗7.2，还不错。老爸的名图1.8的还9个多油呢。


迈锐宝
1###许多人选择日本车都是冲着油耗去的，这点我也不例外。目前油耗还是有点偏高，不知道是不是因为新手驾驶习惯的原因。不过比起同事的迈锐宝，不满意也不行啊
0###磨合期，且我比较喜欢加速超车，所以现在开了2000公里，综合油耗在9.2。不过我相信以后我老婆的驾驶习惯，能把油耗降低到8左右吧。（毕竟她是把我的2.4迈锐宝开到综合油耗9.9的神人）
1###看过大众迈腾和雪佛兰迈锐宝 福特蒙迪欧 要是说油耗的话 阿特兹真是无敌了 百公里才6.0的油耗
1###2.5的排量，6.8的油耗，最高跑过6.4.你说油耗低不低。不过市区的时候，油耗也挺高。但比起什么迈锐宝、君威，阿特兹简直就是光跑不吃粮了，哈哈
1###2.0的排量油耗7.9，我就想说还有谁！之前还一直担心油耗会高，现在才发现之前的担心都是多余，创驰蓝天科技真的不是一般的省油，油耗方面把朋友的蒙迪欧和迈锐宝秒成渣啊！他们对我这车的油耗那是各种羡慕啊！


思铂睿
1###油耗这个综合来说还是不错的，达到了预期。目前已经跑了三千多公里了，在行车电脑上显示平均综合油耗也是8.3个油每百公里，平时主要都是跑跑市区的，偶尔跑跑高速吧，在城市路况中拥堵的路也不多，红绿灯也不多吧，跑。来还是挺顺心的，这个油耗对比于我朋友的本田思铂睿，雅阁，还是相当省油。
-1###也许是磨合期吧，油耗8.2了都，但是高速确实省油城市路段表现：市区油耗有点高了，比我预想的高了点也许慢慢就低了呢？高速路段表现：高速挺平稳的。定速巡航省心省力相比没有这个功能要好的多，横向对比：2.0的排量油耗真的不如思铂睿省油。但是自己喜欢也没办法啊。
1###目前行驶2000公里，查了一下油耗，瞬间震惊，居然只有7.4，而且一直在市内和郊区开，还没有拉高速，相信拉过高速后油耗会降到7以下～～和同级别其它车比，朋友2.0l的凯美瑞是10左右、姐姐的索纳塔八是12左右，完胜，省油不是一点半点～～对马自达的黑科技表示佩服，老爸天天说买阿特兹买对了，越来越喜欢阿特兹横向对比：朋友有一台思铂睿，也是主打运动型轿车～他每次在路上碰到阿特兹都要和人家飙车一下，感觉两车不相上下，但是对比下油耗，估计思铂睿会羞愧死高速路段表现：城郊路段车速70左右，油耗4-5左右，不愧是创驰蓝天，和老马六12个油比，进步明显 城市拥挤路段，走走停停，大概9个油左右，除了起步一瞬间油耗比较大以外，其它时候油耗表现一直比较好


锐志
1###综合油耗8.6，市区高速比例8:2吧。对于2.5的排量来说，真的很节油了。要知道上一辆哈弗H6运动版1.5T综合油耗11.5。城市路段表现：城市路段综合油耗应该不超过9个，其实对于这个排量来说，全市区能在10以内就非常满意了。高速路段表现：高速路段就太节油了，预计算高速在7个以内，6.5左右，开着定速巡航太省油了。横向对比：既然是横向对比，同级别2.5自然吸气还有锐志，还有谁呢？肯定比他节油太多。
1###浙北小城市，新车300公里左右，以上下班为主，油耗10L/百公里现在，之后应该还会降。开在我们那的环路上大概8L/百公里左右，不知道属于什么水平，比起锐志、蒙迪欧等涡轮车比起来肯定好多了，不知道其他日系车什么水平，油耗我还是满意的，这可是2.5L排量的车耶。
1###油耗不错，在我能接受范围内，2.5的排量，温柔跑7.8油耗 暴力跑8.5油耗。相比我朋友那些雅阁锐志 蒙迪欧我已经非常满意了。城市路段表现：二线城市国道，均速23KM 开空调平均油耗在8.5，每天上班下班就堵车那种
1###油耗8.4，觉得挺省油的，朋友的锐志要9.5
1###油耗：2.5的排量油耗也不会太高，这有点超出我的想象，之前开过锐志那油老虎能来个12，现在阿特兹居然只要9，本人经常暴力驾驶，地板油等等都是常见的，而且阿特兹吃的是92，简直very good。
0###由于本人刚提车才没几天，也没开多少公里，才刚刚开了80多公里，对油耗没多大感觉，本人对油耗也不怎么注重，但是感觉这车比一般的同级别的车要省很多，听销售说最新的创驰蓝天技术主打节油和动力，本人目前开的都是市区和山路也才9个多油，而且我们这路特别堵，10分钟的路可以让你开1个小时，而且我有个朋友是开锐志的，他那个车他说油耗有1块多了，我现在算过，才5毛，差不多，差了一半，还是比较满意的。但是那个起停技术销售吹的很牛逼，但是我感觉基本没什么用，完全就是个鸡肋，我们这路况不好，非常堵，一下开一下停，比较烦人，还不能一直关，每次开车都要关一下，个人建议厂方出个可以一次性关的。
1###以前提到马自达可能脑海里想到的是它大名鼎鼎的转子发动机别人说那发动机是L4的排量V6的动力V8的油耗V12的保养费用 可是这款发动机油耗真的是做到了极致现在还是在新车的状态下油耗大概在10至11个相信多跑跑肯定能到10个以下据说这车高速只要3毛不知道真假但是2.5的排量这油耗应该算低了 我一朋友的锐志也是2.5的他说自己的车不管怎么开都要1块一公里所以油耗还是很满意的毕竟我也是一个工薪族
1###以前看的是锐志 对于他十几个油耗都无所谓，阿特兹不到9的油耗简直是太欣慰了（一直都是市区，也经常国大跑）算很省油了 还在磨合期，过了估计还能再下去。其实开车看油耗真的就没意思了 ，要么就去买混动
1###兄怎没有具体算过，平均9.3L， 2.5排量真低啊。锐志都12-13了，油耗很满意。
1###全新阿特兹搭载的发动机是马自达全新创驰蓝天发动机，高压缩比，高燃油效率，再加上轻量化车身，所以油耗不高，如果和锐志这种油老虎一比，简直是天与地的差别，很难相信新款阿特兹这么大的一台车，吃的这么少，动力还足！
1###磨合期2.5排量9.5个油  平均时速21公里  相当省油  2.5排量的发动机  还有谁家的能磨合期跑出这个油耗  我朋友的丰田锐志  市内跑13个油  看我车他都猛流口水我父亲的东南DX7市内也10个油  还是1.5排量的  马自达的发动机确实太流弊了
1###满意，甚至可以说是惊喜了。之前的锐志我大概驾驶了2万公里，30%高速，70%市区，油耗一直在12个徘徊，纯市区拥堵路段的话甚至要高过13个。听说过阿特兹的油耗低，但没想过能这么低，目前600公里，纯市区，一直没有超过10个，再加上92的油就可以吃，真没啥可挑的了。
1###刚开出4S店回台山显示油耗99.9，跑两箱油之后到10，目前3500公里，7.7油耗！觉对满意！朋友的锐志2.5动不动就11-12升，太吓人了！
1###创驰蓝天技术不是盖的，2.5排量8个多油耗不错的城市路段表现：城市市区的话9点多个油，对于2.5发动机不错了！高速路段表现：高速的话6个油左右，真心省油，马自达创驰蓝天不是盖的！横向对比：小阿的油耗真不是吹的，比起锐志和蒙迪欧可以甩几条街了，我现在均速29，油耗8.7！
1###本人目前9.2个油，加的是95的，主要是我们这里真的非常堵，明明是一个三线的城市，堵车堪比沪上广。这个油耗对我来说已经是非常满意了，买这个车之前准备是10个左右的油，没想到还是超乎了我的意料，因为我有个朋友就是开锐志的，他那个车油耗一直在14个徘徊。所以对于油耗方面，我还是很满意的。
1###2.5排量匀速28的情况下稳定在8.2左右折合5毛多一公里，没得说了。同事一款13尚锐版锐志，来回60公路，一天下来50多的油钱，对我投来羡慕的目光，平时开车属于偶尔暴力，地板油是常有的事，最近一次加油已经跑了350公里，大约还有一半的余量城市路段表现：刹车前半段偏软，但和油门一样，给多少力就提供多少刹车力。红灯后初段油门不是很给力，但在后程可以赶上来


起亚K5
1###说实话平常油耗真没关注过就记得每个月基本加油五六百。横向对比：这几天特意去了解了下同事的2.0的起亚K5车子油耗有9.4,瞬间觉得小滋很满意，不比不知道，一比满满的都是惊喜，很抱歉之前因为我对油耗的评价有些偏颇了，希望现在改还来得及
1###目前700元的油，开了近1500公里，1000公里高速，500市区，综合油耗7.0，5毛一公里，很好了，这也归功于马自达的创驰蓝天技术。之前的三菱翼神1.8L，平均都是8.5啊，之前也开了很久的2.0的起亚K5，油耗平均都是在9.5。相比之下，阿特兹油耗表现很好。城市路段表现：市区包括拥堵平均显示是7.3。现在冬天没开AC。高速路段表现：高速开空调平均显示是6.2，最低6.0，最高6.5横向对比：和本田雅阁2.0相比，几乎无差别，但是和之前开的起亚K5 2.0的车对比，油耗至少省四分之一。


雪铁龙
1###目前只开了500公里左右还在磨合期，主要是市区上下班开开，平均速度25km/h油耗7.7L/km对于这个油耗是相当满意,过了磨合期再多上上高速应该还会降下好多。之前有听开同类车的朋友说他的雪铁龙也上下班开开平均速度要15L/km简直吓尿了。。。


大众
1###油耗目前是9毛多，开了400多公里，一共加了400块钱的油，现在还剩半箱油，可见2.5自然吸气加上蓝天创驰的技术让这款车达到又有动力又省油。在堵车的时候启停功能就比较明显了。我买车之前在网上看过视频2.5阿特兹与大众迈腾1.8T  最终综合测试阿特兹比较省油。 
0###油耗目前11###因为买车到现在都是冬季雪天，而且室外放置，11个油不算多，主要还没有保养，而且我是新手，相信慢慢会跑到8个多，而且创世蓝天的技术毕竟节能是发动机的卖点，一般平时家用92号汽油一个月500足矣城市路段表现：转弯很精准，路面表现不错，角度大的转弯也轻松掠过横向对比：横向对比优势就是油耗和价格毕竟b级车18万的不多，对于大众迈腾来说差距在3万
0###油耗很给力啊。高速六个油，高速和市区现在平均8个油左右。这还是在我的驾驶习惯很不好的情况下，每次开车出去如果没有地板油就相当于没开的情况下得到的油耗。而且只需加92的。非常满意。不过现在的车好像也没有特别夸张的油老虎了吧。大众三代的 ea888，据说油耗也很漂亮了。
0###现在跑了1200公里市区较多，高速6个油，市区10个油，不开空调会更低。关键人家是2.5排量只加93号汽油这就省钱了。城市路段表现：城市油耗在11个油左右，新车可以理解，毕竟2.5的排量放那呢高速路段表现：高速，120自适巡航油耗在6.5个油，这个很惊喜。横向对比：跑高速相对于大众的双离合经济性要差点，但是咱们阿特兹是喝粗粮的，所以差距等于没有，反而是优势。
0###目前刚开了600多公里，基本在市区，目前9.5升/百公里，基本符合预期。估计过了磨合期还能降的城市路段表现：城市路况目前9.5个油，这个油耗还算满意吧，路上超车还是不错的，动力响应很快的。横向对比：别克大众等车型，变速箱都比不上阿特兹的，都有顿挫感。油门的响应也没有那么及时。和宝马比的话当然宝马要开起来要好，当然这个价位在这里并不是好太多比较。
1###看过大众迈腾和雪佛兰迈锐宝 福特蒙迪欧 要是说油耗的话 阿特兹真是无敌了 百公里才6.0的油耗
0###很满意 7.8。开大众的同事怎么都不信，我表示很无语??不得不说，蓝天创驰技术确实牛，只是长时间不开，发动热车的时候，车外有靓女路过，绝对的尴尬??


CC
1###目前跑的比较少，油耗我看行车电脑是8.5.非常省。有待观察城市路段表现：平时用途就是上下班，偶尔带老婆去逛街时开，油耗一直都是比较满意的状态。横向对比：我看的这几款车当中，应该算是最省油的了。1.8T的CC，油量大概要12个左右，这可都是钱啊。


沃尔沃
0###作为动力性经济性工程师，我真的是对创驰蓝天的技术佩服的五体投地啊，刚提车的时候天气冷，没磨合，开一圈市区才10.5l/100km，开到长春才100多块钱，感觉就5L/100km左右，2.5L的发动机还加个AT变速器，怎么做到的？大家不是都在说以后是CVT的天下，6AT注定要被淘汰的吗？违背常理了！还有就是这个启停，宝马是在3摄氏度以下就不工作了，沃尔沃零下也不好使，但是我的小阿红在长春零下25度启停照样工作，看了手册，上面写的是温度极低才停止工作，零下20度还不够低吗？而且暖机速度极快，启停功能很快就能进入状态，为了节油，马自达的控制逻辑也是拼了啊，我都想把她开到黑河试验场试试了！！


标致
1###提到油耗也是让我非常有自信的，之前有朋友一起购车选择标致法系车的一定是在偷着哭了吧？我想说阿特兹的发动机和变速箱实在是太牛了。绝对是亮点。起初提车的时候开到家是9.2，心想从1.5转换到2.5油耗为9也是很正常不过了。动力上去了油耗大一点也能接受。我每天上下班路程是15公里左右。城乡路段开了1个月后油耗马上降到8左右！！最让我不可思议的是如今开到1万出头，油耗为7.5.等同我原来1.5的小白。太让我意外了


睿翼
0###油耗要从睿翼说起，总体平均值为9.2升每百公里，一半高速一半城市，新提的阿特兹第一箱油我记录了，300块95号汽油跑了390公里，还剩三分之一。估计还跑120公里不是问题，2.5的排量我已经很满足了。
0###油耗还是可以的 我2.0大概在8.8左右吧 首保还没做城市路段表现：我最想说的就是方向盘 阿特兹方向盘比一般车小 跟赛车的那种方向盘大小差不多 三伏式 手感很舒服我朋友摸到方向盘就说这车值这个价格高速路段表现：马自达最大的亮点也是最良心的那就是马自达车型都很好看 不管是一代老马6还是睿翼还是阿特兹 都是引领时代潮流 “最美b级车”实至名归 马自达是唯一一个概念车和量产车造型最接近的一个品牌 ，最近看了下第四代阿特兹的车型 感觉买早了哈哈反正本人很喜欢阿特兹 说我为什么不考虑别的品牌而买马自达，我想说可能就是“情怀”吧
1###一直以来大家都说创驰蓝天的发动机省油，现在终于是见识到了。2.5L的排量油耗大概只有8个油左右，以前朋友购买的睿翼2.5L，油耗只需要10个油，我都觉得很省油，没想到阿特兹还更省。
1###我开了近2000公里，都加95的油，这车吃92就可以，会不会有点浪费，车上显示平均油耗7.2L/100KM，我开高速比较多，多是100-120时速，觉得刚提车时油耗更低，去到6.5L/100KM，现在越开越高，不知道是不是我的习惯问题，我开车比较长时间保持在2300转左右，只有3次想超车超过3000转，但也是很短的时间，写到这突然想去看下是不是机油的问题了，汗。但这个油耗也算是很低了吧，马自达独创的创驰蓝天技术不是盖的，公司那2.5L的睿翼没有这个技术，所以去到13L/100KM，差距太大，不过可能也是它经常跑市区的原因。


三菱
1###目前700元的油，开了近1500公里，1000公里高速，500市区，综合油耗7.0，5毛一公里，很好了，这也归功于马自达的创驰蓝天技术。之前的三菱翼神1.8L，平均都是8.5啊，之前也开了很久的2.0的起亚K5，油耗平均都是在9.5。相比之下，阿特兹油耗表现很好。城市路段表现：市区包括拥堵平均显示是7.3。现在冬天没开AC。高速路段表现：高速开空调平均显示是6.2，最低6.0，最高6.5横向对比：和本田雅阁2.0相比，几乎无差别，但是和之前开的起亚K5 2.0的车对比，油耗至少省四分之一。


