迈腾
-1###油耗对于2.4的车来讲还算不错了，但是目前不如同事新迈腾1.8T省油，目前1000公里平均油耗9.2，高速油耗5.9左右，城市路段12 
0###市区12到13个油，省道6.5，能接受吧。提到日本车别人都说轻，飘加省油，我说大哥我比你的1.8迈腾还重好不好。
1###看见别人都说8个左右的油耗，但我开一直都是10.5左右，可能是磨合期，而且还是冬天，开开看吧。跑过几次长的，油耗的确可以控制在9个以内。但是市区用车，至少需要10个。横向对比：和同事的速腾差不多，比迈腾省油。而且我脚开自己车比较轻了。还是我上下班距离太短的原因，冷启动没等车热就到地方了。每次刚走表显示的瞬间油耗都是99.9。


蒙迪欧
1###最低的一次跑了20公里左右，三分之二是城市中环，三分之一是市区道路，表显5.2个油，剩下的跑过33公里表显5.4个油，现在开车也慢慢地深踩油门了，正常情况下稳定在8个油以内。所有的同事朋友只有一个羡慕！本来推荐我买蒙迪欧的一个弟兄跟我说他的蒙迪欧1.8T,300块钱跑450公里，我的雅阁开到现在都是稳定得200块钱跑450公里，五星没说的。
1###油耗比较满意，比哥们的2.0k5还要省油，比蒙迪欧，还有1.5的福克斯都要省油，一点没有2.4的样子
1###雅阁的油耗让我很惊讶，1.561吨2.4排量居然可以做到跑广州这个堵城油耗8.7升，这不是我以前的八代思域油耗吗？经常有人说日本车省油的原因是轻，你可以对比一下福特蒙迪欧的重量，蒙迪欧1.5t的比雅阁2.4轻。而蒙迪欧2.0T只比雅阁重一点点，但油耗相差很多。
1###呵呵，不要跟我说这个，我现在一般都把坐对面，开蒙迪欧的家伙虐哭，蒙迪欧我开了他几次，油耗大到我感觉都快cry了，他还逞强的自我安慰，老子买20万的车不是买了省油！！！‘哦’，说这个我就不得不批评他了，地球你没份？就是关于你自己钱的事？环保懂吗，节省地球资源懂吗，亏你还吞过几瓶墨水。这个时候另外一个开紧凑型的一般就会过来说“那你怎么不买紧凑型的，油耗更低。”“口可口可，后生始终是后生”，我随口说出了这句口头禅，接着把他打死在角落，大声吼他，你知道个毛，我的雅阁高速是跑出5L/100km的好基友，我现在2100公里，平均油耗6.5L不到，不比你的紧凑型大吃。


阿特兹
0###这是最值得一提的，从4S提回家，一路绿灯，定速65码，跑了30多公里，油耗竟然跑到了5.0！跑高速到郑州130公里，乘客3人，开空调，定速105码，到郑州市区5.8个油！确实出乎我意料之外的省油，足可挑战阿特兹。


凯美瑞
1###一千公里左右，之前刚开四五十公里的时候表哥帮我清了一次。现在油表显示百公里油耗8.0。我在怀疑电脑计算是不是不准。这是辆2.4排量的车，我表哥的凯美瑞2.0也要9点多。如果是准的话，真的是非常省油
0###我感觉这车油耗不错，现在是刚提车200公里，没大跑过长途，基本市区，而且冬天凉车，水温没热就到地方，综合油耗降到10了，估计以后正常也就八九个吧横向对比：比德系省心，比马自达空间大，比凯美瑞外观好看城市路段表现：起步有点肉啊，不过习惯就好，这车可能就这样
0###市区开8.0左右 还是可以的 接受城市路段表现：就是市区8.0 有时候10升。正常油耗平均大概8.0这样高速路段表现：就跑30多公里高速最低油耗是5.3 也不知道别人4.0几怎么跑的横向对比：凯美瑞老气。天籁外观不感冒。就9.5雅阁中意了


天籁
0###市区开8.0左右 还是可以的 接受城市路段表现：就是市区8.0 有时候10升。正常油耗平均大概8.0这样高速路段表现：就跑30多公里高速最低油耗是5.3 也不知道别人4.0几怎么跑的横向对比：凯美瑞老气。天籁外观不感冒。就9.5雅阁中意了
0###目前540公里，自己算的油耗8.0主要是在修路，上下班堵车严重拉高了油耗，走走停停油耗的20高速路段表现：纯高速的油耗5.2很满意，平均的速度90 ~~~城市路段表现：城市综合油耗8.6，拥堵路段油耗20！下坡松油门，少踩刹车能降低油耗横向对比：油耗雅阁雅阁算是非常低的了！天籁也很低，差不多的


迈锐宝
1###雅阁的油耗是最让人满意的地方，原先的迈锐宝（1.6T）城市综合油耗高达13.5L/100km，置换雅阁之后并没有特意改变驾驶习惯，城市综合油耗下降到了9.0L/100km，而高速的油耗更是开到过5.8L/100km，而且加92#汽油，非常的满意。


大众
1###没有预期的低，主要是怠速时油耗比较大！比起以前的大众还是低不少！


标致
0###油耗跟我之前的标致307的1.6手动差不多的，这个油耗很满意了。