宝马
0###总体说，这辆我最爱的名图动力空间没话说，家用绰绰有余，你要说比什么动力，我想回答，城市里面你想来多快？？？城市里面跑的快看你的右脚，你舍得踩油门，我相信1.8的名图也不比那些奥迪宝马差多少，当然动力在郊区高速上还是有体现的，上了80.100迈以后提速就没有快了。可是作为家用的车，性价比非常高，最后说一下，外观，这个级别区间外观基本上帅的一塌糊涂，真的无话可说，经典的前脸，凸起的臀部，真的可以说，你买了不会后悔。 选装配置：暂时没有原装什么，中控还是原装的2016款彩屏，很多朋友改装了10寸的，使用了半年后要收原装的，为啥？安卓系统你手机用的卡吗？原厂的系统和操控没话说，个人感觉流畅度和苹果没有区别，毕竟我家里6台苹果产品，老用户经验多，相信我不要改装中控彩屏，个人感觉按钮操作，给你带来的反馈信息反馈力度强，而且操作方便，有时候全屏幕操作影响驾驶安全！！！


奥迪
0###总体说，这辆我最爱的名图动力空间没话说，家用绰绰有余，你要说比什么动力，我想回答，城市里面你想来多快？？？城市里面跑的快看你的右脚，你舍得踩油门，我相信1.8的名图也不比那些奥迪宝马差多少，当然动力在郊区高速上还是有体现的，上了80.100迈以后提速就没有快了。可是作为家用的车，性价比非常高，最后说一下，外观，这个级别区间外观基本上帅的一塌糊涂，真的无话可说，经典的前脸，凸起的臀部，真的可以说，你买了不会后悔。 选装配置：暂时没有原装什么，中控还是原装的2016款彩屏，很多朋友改装了10寸的，使用了半年后要收原装的，为啥？安卓系统你手机用的卡吗？原厂的系统和操控没话说，个人感觉流畅度和苹果没有区别，毕竟我家里6台苹果产品，老用户经验多，相信我不要改装中控彩屏，个人感觉按钮操作，给你带来的反馈信息反馈力度强，而且操作方便，有时候全屏幕操作影响驾驶安全！！！
0###这个价别的b级车，最高也是买个乞丐配置的，不过有次一个开奥迪的从我身边过，议论这车要10万吧，旁边的那个人说，用不着，意思便宜，很蛋疼


博瑞
-1###一般，总考虑到现代车是款合资车比国产好点，其实还是有点后悔，真该买博瑞的。


雅阁
1###性价比挺不错，凌渡的配置太差，天籁雅阁都得交很多的购置税，1.6T名图正好符合！
1###个人认为这款车定位还不错，无论是各项配置指标还是价格等，都是介于标准中级车和标准紧凑型车之间，可以称之为A+级，也可以称之为B-级，专门针对不想花中级车的钱（17万以上），还想拥有中级车体验的顾客。毕竟最终我购买的这款车的上路价格比最低配的雅阁还要低，如果把高配车型的安全配置用到中配车型上，而价格不变，那就更加完美了。


帕萨特
1###性价比没的说，超过很多B级车。个人觉得性价比要超过帕萨特很多。帕萨特的发动机虽然已经换了211但是烧机油依旧，稳定性特别差。要不也不会卖了换这个。这款车的稳定性没话说，一般家用上下班已经非常足够了。


蒙迪欧
1###预算16万，买蒙迪欧，只能买乞丐版，16款名图1.8顶配，我的菜！
-1###上路16万多，真心谈不上性比价，加几万够买蒙迪欧了，关机它们是一个级别的吗？


凯美瑞
0###看了迈瑞宝XL，还有凯美瑞，第一个看的是低配版，那配置低，而且没有优惠，凯美瑞就是那块红木击垮了我还不是上了年纪的心，名图总体来说还是很适合我们家庭用车，而且性价比高。


天籁
1###性价比挺不错，凌渡的配置太差，天籁雅阁都得交很多的购置税，1.6T名图正好符合！
0###十五万的入门级中级车，非常具有性价比。之前看车的时候比较过，在同级别之中，除了即将换代的天籁舒适版的性价比，就是名图最高了。大空间，高颜值，高配置，全景天窗，无论是档次还是舒适感，名图都做得非常好。价格相比于其他合资车，也就是比其他合资车的紧凑型车价略高一筹而已。


迈锐宝
1###之前看了k4、领动，迈锐宝。个人认为图图比它们要强许多，个人观点啊。
0###本来打算13万左右买领动的，但是销售优惠4000我们第一次买车砍价1000让优惠5000结果不卖，还没现车，就走了，换另一家4s店，然后接待的都没有，就随便看看，碰到别人在谈名图，还是老乡，问来问去说名图如何如何，就贷款买了名图，以前一直研究suv.对轿车不太懂，就匆匆的交了3000定金，结果下来16万，现在感觉买个k5 马自达 迈锐宝也可以……不过买过了还是很喜欢的 1.6T系统读取u盘：这车就1.6t的有毛病，u盘里的歌播放卡，下一曲就没反应了，上一曲又好了，同一首歌，第一次能放第二次放不出来，现在一直手机蓝牙，连接没任何问题


雪铁龙
0###很高。同等价位里面配置属于高的。之前非常关注雪铁龙c51.6t，但储物空间真是不敢恭维连瓶矿泉水都放不开。后来纠结速腾1.4t，大众车爆发力好但配置低性价比不行，老婆还不喜欢后排中间大鼓包。最后综合比较还是图图1.6t了。


大众
1###性价比应该跟国产车有的一比了；入门级的中级车这个价格买不到大众的速腾吧，推荐购买这款车；现代的车发动机还是很好的，我之前的车起亚锐欧跑了30W公里了，发动机没修过，并且还不吃机油；稳定性还是不错的。
0###性价比还算可以，优惠幅度大 期待的配置：定速巡航省了，跑长途累，没有座椅电动调节，始终没找到最舒服的姿势，落地都15万的车了，这两个没有只能说明现代学着大众了，开始心黑了。 标配配置：全景天窗实属不错，但那隔板也太廉价了吧，像一层纸样的，看起来摸起来觉得就是个附属品样的，面子好看底子太烂，现代，这样不好吧！
0###性价比还算可以，看了吉利博越、大众朗逸、标志308-408、本田雅阁-XRV，最后比较了下还是买了名图，不过听说思域不错已经买了就没去想了
1###很高。同等价位里面配置属于高的。之前非常关注雪铁龙c51.6t，但储物空间真是不敢恭维连瓶矿泉水都放不开。后来纠结速腾1.4t，大众车爆发力好但配置低性价比不行，老婆还不喜欢后排中间大鼓包。最后综合比较还是图图1.6t了。
1###买车时我看过别克威朗，大众凌渡，但最后我还是选择了名图！名图是我见过此档次性价比最高的一款家用车！


沃尔沃
0###明图性价比大家都知道高，要不也不买它。在此强调一点，买明图的时候中韩关系还没有这么紧张，以后好好挣钱支持下国产沃尔沃。


起亚
1###性价比作为A ~B这个级别的车 名图的表现是优秀的 同级别车是起亚的K4 基于同一平台制作 K4的话就比较符合年轻人的审美 运动感强烈 动力足 但是会给人一种很轻浮的感觉 没有名图那种稳重大气的样子 K4注重了车辆的动力 因此价格上也比名图要贵了一些
0###性价比应该跟国产车有的一比了；入门级的中级车这个价格买不到大众的速腾吧，推荐购买这款车；现代的车发动机还是很好的，我之前的车起亚锐欧跑了30W公里了，发动机没修过，并且还不吃机油；稳定性还是不错的。


K4
1###中型车的价格，名图于K4对比，同韩系车，名图针对国内用户来说性价比还是不错的，
1###性价比作为A ~B这个级别的车 名图的表现是优秀的 同级别车是起亚的K4 基于同一平台制作 K4的话就比较符合年轻人的审美 运动感强烈 动力足 但是会给人一种很轻浮的感觉 没有名图那种稳重大气的样子 K4注重了车辆的动力 因此价格上也比名图要贵了一些
0###我当初预算15万以内，考虑了，K4，雪弗兰迈瑞宝，速腾，名图，速腾断轴，没敢买，迈瑞宝油耗高，考虑家用就算了。最后就在K4和名图之间选择了。
0###15万左右的预算名图和K4性价比是很高的，毕竟是入门的中型车，个人觉得K4不太稳重，车整体偏臃肿，这也正是选择名图的原因。

