宝马
1###性价比真的不高 但是这个价位想买到同样配置的奥迪宝马也确实不可能
0###抛开宝马、奥迪不说，帕萨特绝对算是物有所值，大气，时尚，德系，优惠力度大。
1###比奥迪奔驰宝马要高，就是没有多等几个月，不然性价比会更高。
1###20几万的车。配置也很齐全，又是一款B级车。朋友说的他的宝马没有的功能我都有，听了感觉很满足。


奥迪
0###值得购买，之前还看过奥迪1.8t的自动舒适型，但是相比较之后我还是选择了帕萨特。
0###这个怎么说呢，对你有用的配置就是实用，要是功能你用不上，那。。。。对我来说动力，做工都是可以的，该有的配置都有了 也不需要去改什么东西。帕萨特用的是跟奥迪一样的发动机，很多东西都是通用的。所以对于我来说性价比特别高！但是对于其他人来说却不一样，毕竟每个人性格不一样、喜欢的也不一样，怎么好拿这个作为好车坏车的判断呢，太主观了！现在的这部车对我来说唯一的遗憾是用车太急了，不然就等18寸的轮毂了。
1###性价比真的不高 但是这个价位想买到同样配置的奥迪宝马也确实不可能
-1###性价比不高的，落地25w4，这个价多尴尬，还是从经销商买的，4s店最便宜的25w7,个人觉得钱多的不要买这车，加点钱买奥迪凯迪拉克皇冠什么的，钱少的就更别买了，车贵保养也贵！但是家里人不同意买日本车，不然我就买凯美瑞了。
1###性价比比较高，买奥迪太贵，买别克相对比较耗油而且更贵，福特又缺少了这种稳重的气质
0###谈什么性价比，那么贵的车以为是奥迪双钻玩具车，谈性价比，你就不买了吗。
0###人家一直说，开着大众，其实跟奥迪也差不多，都出自大众旗下，说实话，开下来感觉还真差不多，也就是说花了20来万，买了一个30多万的奥迪，你们说值不值，而且配置比较齐全，一键启动，导航，日间行车灯，什么的都是自带的，基本想要的配置都有了，
0###抛开宝马、奥迪不说，帕萨特绝对算是物有所值，大气，时尚，德系，优惠力度大。
0###对于和奥迪一样的发动机来说，帕萨特的性价比真的不错！可惜我遇到了一辆问题车！我要反思一下我的人品问题。
1###比奥迪奔驰宝马要高，就是没有多等几个月，不然性价比会更高。
1###20几万的车了，该有的配置基本都有了，一开奥迪的朋友说330御尊的有些配置连奥迪都没有呢，瞬间感觉赚乐，呵呵~~总的来说还不错。


A4L
0###看过很多中型车，迈锐宝XL，蒙迪欧，迈腾，A4L！最终综合考虑还是选择了啪啪.


迈腾
0###最强大的配置就是发动机启停技术，很好用，当然特别堵车的情况下，我会关掉它，再有同级别车里，小帕是没有对手的，至于迈腾，自己觉得不是很喜欢
1###总的来说性价比还是可以，可惜就是没有一键启动和无钥匙进入.比起迈腾的手动空调，帕萨特厚道很多.
0###总的来说16新帕达到期望值，性价比这种东西每个人的标准都不一样，提车时裸车减2W，感觉价格可以了，就买了，估计日后新迈腾上市还会再降价，额，那句话怎么说来着。。早买早享受，谁叫咱喜欢呢！哈哈！
0###只优惠了21900，比起5月份还少了，新迈腾上市了，帕萨特价钱收了，黑心的上汽大众啊，不过罗比白菜各有所爱，谁叫咱喜欢帕萨特呢，也只能值了
0###之前也看了迈腾的车子，感觉大众也只有这两款比较适合我爸开，但是虽然是我爸用我平时也得用，我总感觉我开迈腾比较老气。所以我爸就说买个帕萨特吧，而且白色开起来也蛮好的，女孩子也比较合适。
1###整体不错、对比迈腾、走网站对比、和到两个点对比终合比较下来、帕萨特性价比高，实用
1###这个价格选帕萨特应该是性价比很高的，该有的都有，侧方位还有后视镜自动翻转，再也不用担心擦轮毂了，差不多配置迈腾要贵3W多，虽然平台新但说实话，我们普通人是感受不出来的，所以改了钥匙后的白帕还是很值得你选择！
1###在这个级别和价位的合资车里（因本人不考虑日韩系，所以可选范围缩小很多），我认为新帕的性价比还是很高的。用哥们儿的话讲：在东北，上海大众总是会比一汽大众优惠一点的，嘿嘿，还真是这样，这款车要比一汽大众新迈腾同级的性价比高，优惠力度大，店内政策好。
1###预算30w左右，330御尊落地价26w不到，该有的配置基本都有了，个别配置觉得比迈腾实用，比如并线辅助，小黄灯亮着的时候，心里更有安全感。
0###一开始想买别克君威，或者昂科威，或者迈腾。压根就没想过新帕。那天闲来无事，跑去4S看了下新帕，刚好展厅有台现车，被他外形和空间，内饰，配置打动了。从看车到订车不到半小时。没试驾。。
0###性价比这个东西仁者见仁吧，这个级别的大众可选的车有限，最初喜欢迈腾，一比配置就选的小黑帕，配置大件都一样，迈腾的卖点是MQB平台，轻量化，个人感觉与自己的选车需求相关行不大，过日子么，讲究个实惠。当然，上述观点的出发点还是预算。土豪随意！
1###性价比相比迈腾是高了不少！
1###性价比蛮高的，优惠力度比较大，比迈腾便宜3-4万块钱
1###性价比还是蛮高的。我其实比较中意迈腾的内饰及动力，但是价格方面确实比帕萨特多出几万。但是车子本身是无问题的，蛮有朝气的，而且4s店送装潢保养等等。较为满意 期待的配置：我的是1.8顶配，后备箱可以自动开启，但是没有按键自动关闭系统，还需要手动关闭，希望改进，问4s加装需要3000。听一听价格还是算了，就手动关闭吧。
0###性价比还是不错的，主要是因为换代降价，不然真的和迈腾比没有可比性
1###性价比还可以，至少觉得比迈腾好多了，迈腾现在的价格昂的不得了！比起其他品牌的b级车，帕萨特价格肯定偏高，但是，个人还是挺相信大众的，喷子勿喷！
1###性价比还可以，优惠还蛮多的（我是相对于迈腾而言的）
1###性价比还可以，就看了迈腾和帕萨特，新款迈腾豪华版的下来要高出一万多，相比之下选择了帕萨特。
0###性价比还好，原本打算买新迈腾，最终还是帕萨特了，平台对于我没感觉
0###性价比还不错，对比了迈腾、蒙迪欧、君威和阿特兹后选择的这款
1###性价比高，相比新迈腾，配置高，该有的都有了，尊容版的配置已经足够我用了，除了没有倒车影像
1###性价比高，比2017迈腾高。
1###性价比不算很高，虽然相对于迈腾刚上市没什么优惠要好一些，但是依然感觉还是贵一些，尤其是看到有一些明显偷工减料的地方，更觉得郁闷
1###性价比不错了。虽然是1.8低配，不过配置很良心。还有的都有了。比迈腾良心多了，不过也看你怎么想，迈腾毕竟是先进一步的平台对吧。
1###性价比不错 优惠的比较多 整体上路可以接受 比迈腾便宜 果断选了帕萨特
0###新passat虽然只是16年b8的中期改款、只是一个过渡款。但是内饰外观动力还有配置都进行了升级，外观的设计已经看到了下一代的设计风格，并且新的动力也是和即将出场的迈腾是一个动力总成系列而且新的迈腾出来之后价格一定不会优惠，相比而言改款的passat性价比真的很高！
1###相对新迈腾还是不错的，但是相对日系，可以考虑与凯美瑞相当水平那就是大家喜闻乐见的了
1###相比马上要上市的新迈腾性价比还可以
1###现在帕萨特的性价比还是不错的，优惠比迈腾多了去了。
1###现金优惠了两万五，还送了行车记录仪，原厂膜和保养，性价比还可以吧。至少比迈腾好多了
1###虽然比日系车贵，可是比迈腾性价比高啊！
1###去看了迈腾，感觉帕萨特很便宜，很实惠，家人觉得多出的钱可以买保险和购置税，挺好！
1###目前价位2016款帕萨特的性价比还是不错的，除去大众品牌的附加值和作为大众车主的信仰，各配置应该都属于合理价位了。相对于MQB新平台的迈腾来说还是很实惠的。 选装配置：选装了18寸轮毂和邓禄普轮胎，2000元的价格还是比较划算的。多幅轮毂的视觉效果非常不错，轮胎的运动性能也使得沉稳的帕萨特能够爆发出一些运动性能。对于帕萨特来说够了。
0###目前价格还是稍微有些高，如果等几个月新迈腾出来的话，价格应该会有些回落
1###买车预算20万，本来心仪的是迈腾，但迈腾好多东西都要选配，选来选去，价格就高了。最终信心满满的选择了帕萨特，一个月的使用结果让我很失望??。
0###买车毕竟也是几十万元的大件，从各个品牌，到敲定车型，再到最后决定了帕萨特，在各个4S店中比价，终于拿到了心中认可的价格，在同级中，除自己兄弟迈腾以外，感觉基本是秒杀所有了吧，丰富的配置，心动的价格，还有什么原因不选它呢
0###看过很多中型车，迈锐宝XL，蒙迪欧，迈腾，A4L！最终综合考虑还是选择了啪啪.
-1###看车的时候也看了迈腾B8L，刚换代同价位配置比帕萨特低，20W的迈腾车还配卤素大灯！！！真是遗弃大众！1.8T豪华以下全部卤素，就算上了MQB平台又怎样，追求MQB还可以选斯柯达-速派，这种级别20W的车做不出40W车的行驶品质感的，一分钱一分货，个人追求性价比选择帕萨特，另外个人审美觉得迈腾屁股那尾灯很丑，没帕萨特双枪尾灯漂亮，还是那句话要情怀选迈腾，要实惠选帕萨特，16W买B级车这配置已经很超值了。
0###既然都买了，还谈性价比有意思？该比的都比了，该砍价都砍了。。八月份买的车，价格肯定还得落，比上半年买的只优惠三千五千的那些前辈们，我想当知足了。。早买早享受。。如果纠结的话，等明年现在就能买迈腾了。。。在纠结就能买b8帕萨特了，纠结永无止境。。。所以买了就是好！！！
1###和大众的迈腾比起来性价比高就是平台不如迈腾，和日本车比起来性价比也不是很低 标配配置：如果你买御尊建议购买1.5万选装包性价比相当高，外面一个LED灯就要7000。丹拿音响也错的还有自适应巡航所以御尊有条件一定要选装。 选装配置：建议购买选装包，1.5还是很值得的不后悔
0###还可以。看了越多车就越不知道买哪个，看了德原朗，看了日资看了别克，感觉有点不适合，最后一咬牙，买了这个。个人感觉，性价比还可以，迈腾要出了感觉不喜欢后腚，比较紧。虽说用了mqb平台，重量减少了，成本降低了，但是车价怎么没降低。偷工减料。早买早利索。
1###还可以，比迈腾合适点，同价位韩国车算了，看上新款君越价格太坚挺，其他也没啥了这个价位，除非多点钱上suv。
1###购置税减半，免息政策，油耗比较低同级别，送了好多东西，相对于迈腾性价比真的好高。 标配配置：我感觉该有的都有了，太高科技，平时根本用不着，也什么卵用。
1###个人感觉这款还是性价比最高的该有的都有。本来之前选迈腾应为优惠力度太低而且还是强行加装8000就来看帕萨特了有很大而且口碑也不错
1###个人感觉这款车的性价比高，御尊版的配置真的差不多该有的都有了，我自己装了一个行车记录仪就什么都有了，什么倒车雷达，倒车影像，感应雨刷，电动座椅，三区空调都是非常实用的功能。同样价位的迈腾，有一些就需要加钱安装，感觉就不爽。而且1.8T的比2.0T的肯定省油，该有的东西都有了，确实是一款相当不错的B级车。而且是大众牌的，也是大家都认可的品牌。再有就是后期保养，维修性价比也很高，家用的车考虑的方面可能要多一些。给性价比点赞。
1###个人感觉性价比要不迈腾高。
1###刚才也说了这样的配置要比自家迈腾的配置多，而且价格还要少不少，性价比比迈腾高的多啊。
1###感觉稍微有点高，其实放弃迈腾也是因为没有优惠。总体还是满意！
0###非常值得推荐的，整车性价比非常好，符合甚至高于预期，实际使用下来，在配置和感觉上绝对对得起新款和这个价格，有人会说帕萨特和迈腾对比，我觉得还是有区别的，如果看发动机变速箱基本上不用太考虑，迈腾马上也换代了，趋于一致，在调教上，迈腾更偏向运动，帕萨特更舒适一点，各取所需，看实际车就会有感觉。
1###当初买的时候降价一万九，现在降的更多了。配置很高，比新迈腾豪华型高太多了
1###大众的性价比一直就不是很高的，总的来说比上不足比下有余吧。（比速派差很多，比新款迈腾又要好）帕萨特1.8尊荣指导价22.29和新迈1.8豪华指导价23.49的价格居然连倒车影像都没有，中控那个屏幕的样式和尺寸更是惨不忍睹，真的太小气了。我的车优惠了将近三万，拿到了一个自己较为满意的价格。（我是异地购车，广东买车海南上牌，优惠价格比岛内四儿子保守估计便宜一万！现在17款的帕萨特，四儿子还在加价卖啊。岛内的竞争少了，价格就是贵！去年十二月份我在三亚上汽店里问价格，销售说御尊只给优惠3000元，我去！开口只优惠三千啊，再继续往下谈的话优惠一万多一点是不是就顶天了，人家广东还动不动就2.5万 呢，真是没有对比就没有伤害！）
0###毕竟是新车没有多大性价比可言，为了就是体验新车的感觉，我有你没有哈哈哈爽。大众车性价比算都不高，就盼着东西用点实在的。兄弟速派跟小帕是一个平台一个发动机可是品牌价值没大众保值，MBQ平台造的这几款车比较Q3空间小性价比小帕还是可以的。大迈腾肯定会坚挺一阵子所以暂时不考虑。
1###比迈腾性价比高，还不错的一款车。
-1###27万左右落地 开了一段时间 无论从外观品牌驾驶体验 我觉得不值 我想买迈腾 哎 好难过 开始不知道为什么就没考虑CC 这就是命吧 干
1###22万多的裸车价，至少比B8的迈腾有性价比，之前一直关注迈腾，甚至已经交了定金，但最后还是选择了帕萨特。
1###20万出头，买到B级车的空间，百公里加速8秒，峰值扭矩300NM，180马力，再加上一切高科技配置，我觉得值，而且这个选装包简直就是为我设计的，每一项都太喜欢了，比迈腾259800的那款要值很多。
0###很高，当然如果等迈腾B8出来再买，性价比就更好了


博瑞
1###配置其实一般般。不过好处就是帕萨特的配置很实用.配置实用性第一不必浮夸.朋友博瑞配置牛B但有的配置一年能用上几次？个人感觉牛B的配置就是为了掩饰别的地方不足。


雅阁
0###这个要看个人感觉了，以前他和雅阁、凯美瑞一样的神车，现在日系车降价了，而它还没降多少，这个看个人忠诚了，喜欢就好了；
0###优惠幅度挺大的，当时想买阿特兹，速派330智行，雅阁。阿特兹感觉不如帕萨特舒服，加上又是日本车。怕哪天被人砸了。速派大掀背，配置高。但是长的有点臃肿。媳妇不喜欢。 期待的配置：日间行车灯。导航屏幕大点，功能全点。无钥匙进入。轮毂也可以洋气一点。没有倒车影像。
0###性价比还行，毕竟品牌有溢价，和雅阁，蒙迪欧最后选择中，雅阁外观太激进不好看，蒙迪欧外观有点山寨成分没特征，三辆车配置都高但实用性大众的最好，蒙迪欧和雅阁有点偏科，各自的优缺点都被放大，帕萨特最中庸综合性好保有量高。说句实话我们这4s就只有这一款新帕萨特，要不我绝对买1.8御尊版，买个白色或金色，其实就还差三个配置，日行灯，倒车影像，和17寸轮胎。但是这样的配置足够高了，否则就不是低配了。
-1###相加比还好吧，凯美瑞啊、雅阁啊，都比他便宜，只是我个人不大喜欢日系车而已，才买了帕萨特
-1###相对于雅阁，思铂睿来说，帕萨特的价格比他们是高了一点，但是从性价比来说，我感觉这个车子的价格还是不错的，首先德系车的血统纯正，从进入中国市场以来，帕萨特一直都是公务用车的标准典范，这个无法去抨击它，其次，无论是发动机还是变速箱都是很不错的，都说它烧机油，我已经开了6000公里了，我是5200公里去做的首保，机油灯根本就没亮过，不知道哪里烧机油，之前我朋友也和我讲过，我还有点害怕，现在发现，不能盲目相信啊
-1###落地20个，比雅阁凯美瑞略贵，性价比中等，缺少一键启动
0###当时急着买，就1.4万优惠，就要了个挡泥板，要是能有2.4万优惠就好了。买车时还看了很多车，新君越没有优惠，当时要是有个1.4万的优惠就买1.5L顶配了，金牛座太贵，雅阁就看了2.0的车型，以为2.0顶配和2.4顶配就排量不一样，没想到2.4有acc巡航，不然我还要考虑考虑（虽然最后估计还是会买帕萨特），凯美瑞油电混合不错就是有点贵，配置一般，然后我很讨厌的一个人买的凯美瑞，就pass了。
-1###不算高.不能和国产车比这个,和价位稍低的雅阁.天籁等比,价格高一点,但有我想要的一些东西.和BBA等豪华车比,不用选装就带很全的装置,就显得性价比高了.当然B格也不能和豪车比.很各人的价值取向了.
0###落地25万多一点。其实我也不知道性价比到底该怎么算，但看过新老迈腾，同样价位，帕萨特的配置要丰富的多，还有浏览过雅阁的口碑，虽然价格低好几万，貌似吐槽配置缺失的也不少。还是看个人需求吧，我是第二辆车，对配置还是有点小要求滴
0###跟其他价格差不多的车相比，各有各的优点吧。雅阁的时尚外表，君越的奢华内涵，我自己还是比较喜欢德系车的品质，毕竟还是商务车退下来的。


蒙迪欧
1###性价比挺高的，比蒙迪欧什么的好多了
-1###性价比很一般，不说其他的，通风配置比蒙迪欧，价格比蒙迪欧高出不到2万左右。三颗星吧。
0###性价比还行，毕竟品牌有溢价，和雅阁，蒙迪欧最后选择中，雅阁外观太激进不好看，蒙迪欧外观有点山寨成分没特征，三辆车配置都高但实用性大众的最好，蒙迪欧和雅阁有点偏科，各自的优缺点都被放大，帕萨特最中庸综合性好保有量高。说句实话我们这4s就只有这一款新帕萨特，要不我绝对买1.8御尊版，买个白色或金色，其实就还差三个配置，日行灯，倒车影像，和17寸轮胎。但是这样的配置足够高了，否则就不是低配了。
0###性价比还不错，对比了迈腾、蒙迪欧、君威和阿特兹后选择的这款
0###看过很多中型车，迈锐宝XL，蒙迪欧，迈腾，A4L！最终综合考虑还是选择了啪啪.
0###纠结对比了蒙迪欧 新雅阁 君威 阿特滋之后选择了新帕，性价比绝对的
0###个人预算20万，本来看的蒙迪欧老款的，2.0T的车型办好了正好20万，后来选择了帕萨特1.8的尊荣版，多加了2万，主要是不想让自己后悔，坚持了自己的大众梦。配置已经完全够用了，除了没有一键启动和大轮毂，其他对于我这么多年的驾龄够用了，自动大灯，疝气大灯，自动雨刷，后视镜加热，自动空调，电动座椅，关键还是升级后的发动机够了够了！
0###本来看上蒙迪欧去了之后态度不是很好在加上还是13款。后来看了帕萨特就马上订下了 选装配置：最喜欢的就是选的18寸大脚。威猛霸气 后有加上电动尾门科技感十足 标配配置：胎压检测至今还不知道怎么用。在就是转向辅助灯好像没有亮过。是哪有开关吗


凯迪拉克
-1###性价比不高的，落地25w4，这个价多尴尬，还是从经销商买的，4s店最便宜的25w7,个人觉得钱多的不要买这车，加点钱买奥迪凯迪拉克皇冠什么的，钱少的就更别买了，车贵保养也贵！但是家里人不同意买日本车，不然我就买凯美瑞了。


阿特兹
0###预算全办完21万左右，阿特兹刚刚好，不错爸妈的钱，咱还是说了不算，哈哈！性价比的话还好啦，空间大，动力强！成熟稳重！
0###优惠幅度挺大的，当时想买阿特兹，速派330智行，雅阁。阿特兹感觉不如帕萨特舒服，加上又是日本车。怕哪天被人砸了。速派大掀背，配置高。但是长的有点臃肿。媳妇不喜欢。 期待的配置：日间行车灯。导航屏幕大点，功能全点。无钥匙进入。轮毂也可以洋气一点。没有倒车影像。
0###性价比还不错，对比了迈腾、蒙迪欧、君威和阿特兹后选择的这款


君越
0###因为兄弟开过的都是大众品牌的车  当然还是考虑大众的 之前看过CC 看时间长了 审美疲惫了 PASS了 还有君越感觉不适合我  总而言之 我个人比较喜欢2016款帕萨特 推荐御尊版
-1###一般吧，这价格Α4，皇冠，君越都能拿到低配了。好在帕萨特保值，是中级车最保值的。这个我上次卖小朗有赶脚。
1###相对于老美车的新款君越这个价格还是不错的，但是貌似沃尔沃S60L比他价格低
1###价格比君越便宜点
1###还可以，比迈腾合适点，同价位韩国车算了，看上新款君越价格太坚挺，其他也没啥了这个价位，除非多点钱上suv。
1###当时急着买，就1.4万优惠，就要了个挡泥板，要是能有2.4万优惠就好了。买车时还看了很多车，新君越没有优惠，当时要是有个1.4万的优惠就买1.5L顶配了，金牛座太贵，雅阁就看了2.0的车型，以为2.0顶配和2.4顶配就排量不一样，没想到2.4有acc巡航，不然我还要考虑考虑（虽然最后估计还是会买帕萨特），凯美瑞油电混合不错就是有点贵，配置一般，然后我很讨厌的一个人买的凯美瑞，就pass了。
0###从买车开始一直预算在20万左右， 由于老婆不习惯日韩的车，一下子淘汰很多，最后只有在德系和美系中选，美系的君越很漂亮，但是感觉1.5的排量太小，2.0的又太大，还是大众1.8的刚刚好，只能选择小帕了
0###本来前期是看君越了，最后还是选择了帕萨特，不过也很欣慰，没让失望，就是配置功能太多了，有点眼花缭乱！
0###跟其他价格差不多的车相比，各有各的优点吧。雅阁的时尚外表，君越的奢华内涵，我自己还是比较喜欢德系车的品质，毕竟还是商务车退下来的。


凯美瑞
0###这个要看个人感觉了，以前他和雅阁、凯美瑞一样的神车，现在日系车降价了，而它还没降多少，这个看个人忠诚了，喜欢就好了；
0###性价比不高的，落地25w4，这个价多尴尬，还是从经销商买的，4s店最便宜的25w7,个人觉得钱多的不要买这车，加点钱买奥迪凯迪拉克皇冠什么的，钱少的就更别买了，车贵保养也贵！但是家里人不同意买日本车，不然我就买凯美瑞了。
-1###相加比还好吧，凯美瑞啊、雅阁啊，都比他便宜，只是我个人不大喜欢日系车而已，才买了帕萨特
-1###相对新迈腾还是不错的，但是相对日系，可以考虑与凯美瑞相当水平那就是大家喜闻乐见的了
-1###落地20个，比雅阁凯美瑞略贵，性价比中等，缺少一键启动
1###当时急着买，就1.4万优惠，就要了个挡泥板，要是能有2.4万优惠就好了。买车时还看了很多车，新君越没有优惠，当时要是有个1.4万的优惠就买1.5L顶配了，金牛座太贵，雅阁就看了2.0的车型，以为2.0顶配和2.4顶配就排量不一样，没想到2.4有acc巡航，不然我还要考虑考虑（虽然最后估计还是会买帕萨特），凯美瑞油电混合不错就是有点贵，配置一般，然后我很讨厌的一个人买的凯美瑞，就pass了。


天籁
-1###配置的跟同价位的跟索纳塔天籁比不了啊
-1###不算高.不能和国产车比这个,和价位稍低的雅阁.天籁等比,价格高一点,但有我想要的一些东西.和BBA等豪华车比,不用选装就带很全的装置,就显得性价比高了.当然B格也不能和豪车比.很各人的价值取向了.


君威
0###性价比还不错，对比了迈腾、蒙迪欧、君威和阿特兹后选择的这款
0###纠结对比了蒙迪欧 新雅阁 君威 阿特滋之后选择了新帕，性价比绝对的


速派
-1###综合优惠来说，性价比不错的，比不上速派，但是毕竟品牌价值在这儿。
0###优惠幅度挺大的，当时想买阿特兹，速派330智行，雅阁。阿特兹感觉不如帕萨特舒服，加上又是日本车。怕哪天被人砸了。速派大掀背，配置高。但是长的有点臃肿。媳妇不喜欢。 期待的配置：日间行车灯。导航屏幕大点，功能全点。无钥匙进入。轮毂也可以洋气一点。没有倒车影像。
-1###神车谈什么性价比啊！！！但是小帕的配置我还是很喜欢，基本都有了！性价比这个东西仁者见仁智者见智，我觉得同级别性价比最高的就是速派，但谁叫斯柯达不争气呢？
0###看车的时候也看了迈腾B8L，刚换代同价位配置比帕萨特低，20W的迈腾车还配卤素大灯！！！真是遗弃大众！1.8T豪华以下全部卤素，就算上了MQB平台又怎样，追求MQB还可以选斯柯达-速派，这种级别20W的车做不出40W车的行驶品质感的，一分钱一分货，个人追求性价比选择帕萨特，另外个人审美觉得迈腾屁股那尾灯很丑，没帕萨特双枪尾灯漂亮，还是那句话要情怀选迈腾，要实惠选帕萨特，16W买B级车这配置已经很超值了。
-1###价格嘛，跟日系没法比，跟速派没法比！但开出去人能多看两眼！开学校去也觉得有点面子哈哈
-1###和孪生兄弟速派比，不厚道
-1###大众的性价比一直就不是很高的，总的来说比上不足比下有余吧。（比速派差很多，比新款迈腾又要好）帕萨特1.8尊荣指导价22.29和新迈1.8豪华指导价23.49的价格居然连倒车影像都没有，中控那个屏幕的样式和尺寸更是惨不忍睹，真的太小气了。我的车优惠了将近三万，拿到了一个自己较为满意的价格。（我是异地购车，广东买车海南上牌，优惠价格比岛内四儿子保守估计便宜一万！现在17款的帕萨特，四儿子还在加价卖啊。岛内的竞争少了，价格就是贵！去年十二月份我在三亚上汽店里问价格，销售说御尊只给优惠3000元，我去！开口只优惠三千啊，再继续往下谈的话优惠一万多一点是不是就顶天了，人家广东还动不动就2.5万 呢，真是没有对比就没有伤害！）
0###毕竟是新车没有多大性价比可言，为了就是体验新车的感觉，我有你没有哈哈哈爽。大众车性价比算都不高，就盼着东西用点实在的。兄弟速派跟小帕是一个平台一个发动机可是品牌价值没大众保值，MBQ平台造的这几款车比较Q3空间小性价比小帕还是可以的。大迈腾肯定会坚挺一阵子所以暂时不考虑。


迈锐宝
0###看过很多中型车，迈锐宝XL，蒙迪欧，迈腾，A4L！最终综合考虑还是选择了啪啪.


思铂睿
0###预算20左右，其实当时看了思铂睿可后来没有现车，然后就只有他了。
0###性价比总体来说也还行吧，毕竟提车时自我感觉优惠还是挺多的，但是一直想让加装顶配的大灯居然没有，哎，说是得等几个月，真是的！各方面表现的话都挺均衡的，买这车也是为了一家三口出去玩的时候空间大点，毕竟原来开的思铂睿后排太小了，也想买个越野车，但是实在是对二十来万的越野车提不上兴趣，完全没有二十来万的轿车做的好，就为了一个壳子没必要，还不能真去越野，说白了就是底盘提高了提高！买帕萨特也是觉得帕萨特底盘还可以，自我感觉够高，最起码不用跟思铂睿一样一不小心就磕底盘，帕萨特用车到现在一次底盘也没磕过，嘿嘿！至于油耗，哎，开思铂睿在郑州一年，堵车多严重大家伙该知道，最多的开过17个油，现在磨合期新帕12个，可以接受！ 标配配置：首先说变道辅助功能吧，这个功能挺实用的，有时候盲区或者晚上碰到不开灯的自行车电动车变道或者转弯的时候会提醒，这个给个赞。其次说说跟老款比多的发动机起停吧，怎么说呢，提起这个心里就一万只草泥马奔腾而过，设计师怎么想出来的刹车踩到底发动机停止呢？为毛还是松开刹车就启动呢？一只踩着刹车那AUTO HOLD 有毛用？搞不懂为什么这么设计！还有就是新帕的音响，哎，已经无力吐槽，我从以前的开车就听歌到现在已经是我想静静了！ 选装配置：被逼无奈，4s无法加装配置，本想加装音响和LED大灯的，但是没有，自己去外面加装的JBL音响和功放，算是好点了，但是就8个喇叭，跟思铂睿原车11个喇叭比，音效差的不是一星半点，算了，就那样吧，只能接受了，这里给大家伙提个醒，能加装芬达音响的一定要加装，不亏，最起码11个喇叭呢！ 两部爱车图片：车辆图片由于换手机了刚提车时照的没有了，随便去地下车库拍了几张，等随后补上洗车后的新帕美照！附上之前爱车现在给老婆开的思铂睿照片几张，别介意哦！
-1###相对于雅阁，思铂睿来说，帕萨特的价格比他们是高了一点，但是从性价比来说，我感觉这个车子的价格还是不错的，首先德系车的血统纯正，从进入中国市场以来，帕萨特一直都是公务用车的标准典范，这个无法去抨击它，其次，无论是发动机还是变速箱都是很不错的，都说它烧机油，我已经开了6000公里了，我是5200公里去做的首保，机油灯根本就没亮过，不知道哪里烧机油，之前我朋友也和我讲过，我还有点害怕，现在发现，不能盲目相信啊


金牛座
1###当时急着买，就1.4万优惠，就要了个挡泥板，要是能有2.4万优惠就好了。买车时还看了很多车，新君越没有优惠，当时要是有个1.4万的优惠就买1.5L顶配了，金牛座太贵，雅阁就看了2.0的车型，以为2.0顶配和2.4顶配就排量不一样，没想到2.4有acc巡航，不然我还要考虑考虑（虽然最后估计还是会买帕萨特），凯美瑞油电混合不错就是有点贵，配置一般，然后我很讨厌的一个人买的凯美瑞，就pass了。


雪铁龙
0###预算20左右的车来说，性价比因为有大幅优惠还算凑合吧，主要是家用，如果是公司选车估计我就考虑雪铁龙C6或者国产的了！


C6
0###预算20左右的车来说，性价比因为有大幅优惠还算凑合吧，主要是家用，如果是公司选车估计我就考虑雪铁龙C6或者国产的了！


CC
0###因为兄弟开过的都是大众品牌的车  当然还是考虑大众的 之前看过CC 看时间长了 审美疲惫了 PASS了 还有君越感觉不适合我  总而言之 我个人比较喜欢2016款帕萨特 推荐御尊版
0###我选择了他，就是肯定了他在我心中的性价比啦。每个人的想法不一样，我不好多去说什么。反正我感觉我没选择错。 期待的配置：什么时候帕萨特可以有无框门。我个人挺喜欢CC的无框门。
-1###27万左右落地 开了一段时间 无论从外观品牌驾驶体验 我觉得不值 我想买迈腾 哎 好难过 开始不知道为什么就没考虑CC 这就是命吧 干


沃尔沃
-1###相对于老美车的新款君越这个价格还是不错的，但是貌似沃尔沃S60L比他价格低


S60L
-1###相对于老美车的新款君越这个价格还是不错的，但是貌似沃尔沃S60L比他价格低

