奥迪
1###比起大多数车足够了  比如凯迪拉克ATSL  奥迪A6 30FSI  本田雅阁等  当然比起跑车差远了
0###市区用用足够了，目前磨合期还不敢猛踩油门，但偶尔s和s＋感觉还是很给力的，目前没超过4500转，有待以后考察。 加速表现：Eco软绵绵的，感觉自吸发动机一样。C已经够用了，普通超车没问题，磨合期还不怎么用S，偶尔用一下感觉动力源源不断。 动力平顺性：低档略有顿挫，其他时候非常平顺。总体来说基本感觉不到换挡。 跑高速：C档够用了，平顺的很，油耗也很低。目前跑了高架，变道超车很有感觉。 横向对比：奥迪不知道，朋友的C级刷了ecu感觉还是没330强劲，奔驰还是有点肉。
1###目前磨合期没怎么跑，高速不超过120，市区尽量不超过2000转。等过了磨合期再去和朋友的思域si比一下，哈哈。 动力平顺性：8速变速箱果然不错，平顺性没的说。比奥迪A4L的强太多。


A4L
1###我没有虐车的习惯，不知道什么叫激烈驾驶，只知道武汉的堵车是全国有名的，各种查超速，电子眼，专治地板油。318的动力绝对够了。 加速表现：轻踩油门即可正常加速，稍重一点都能推背了。 动力平顺性：8AT不是假的，电子换挡，温柔驾驶，顺滑的一逼，完胜CVT的老A4L。反正我没有感觉到顿挫。
1###17款320搭配b48低功率发动机，日常驾驶完全足够使用 加速表现：日常市区代步驾驶的话，用舒适和节能模式居多，虽然账面参数不是很出色，但zf的8at变速箱大大的加了分，切s档 路面上80%的车轻松超越，信心很足 动力平顺性：其他车友反应的低速换挡顿挫几乎没有感受到，感觉连宝马的调教也说顿挫严重的话，简直就是吹毛求疵了。 横向对比：试驾完小C和旧款A4L之后，再去试3系，简直有如沐春风的感受，哈哈哈
1###前磨合期没怎么跑，高速不超过120，市区尽量不超过2000转。等过了磨合期再去和朋友的思域si比一下，哈哈。 动力平顺性：8速变速箱果然不错，平顺性没的说。比奥迪A4L的强太多。


迈腾
-1###低功率版动力只能说够用吧，不如迈腾。
0###原先是1.8t迈腾，也试驾了很多同级豪华品牌，320li和迈腾比快了一些，但单纯从动力感受角度说，同级别里不算出众，但低转速扭矩输出和变速箱匹配等优势，使加速感不弱。市区内开动力是很超标的！ 加速表现：D档位comfortable表现在市区内已经很好，s档加sport模式可以秒街，320动力已经可以小激情，我个人认为330完全是应该上赛道的，自己家用就买320 动力平顺性：刚提车不知是不是磨合还是天气冷的原因，有时会有轻微换挡顿挫，开到现在已经很好，换挡平顺，这个变速箱个人感觉超过大众dsg。此外减速后再加速偶尔有提不起来速的感觉，很明显的电子系统在干预，还没研究明白怎么回事。


帕萨特
0###平常都是sport模式 d档，够我用了，红灯起步差点，等红灯时距离停车线我都爱预留一点空间，运动中加速才酸爽。30迈之后吧大概。我特别想跟帕萨特飙一下测验一下。我们这边帕萨特开的比较快，正好检验一下。
1###磨合期，转速没超过3500，只用舒适模式，在这前提下，我感觉动力还是非常充足的，在城市里超车不费力。主观上，比家里的1.8t帕萨特厉害太多，不突兀，但是加速感很强。当然了，这些都是以买菜车为评价标准的


蒙迪欧
0###目前新车，没什么感觉，之前是2.3的蒙迪欧，感觉起步没什么区别。
0###动力还算过得去，在市里用怎么样都足够了，代步车而已没必要，给你个3.0T的你又能怎么样，天天市里能用的了嘛，提车就上高速180码开回来的，没挂临时牌。 动力平顺性：平顺不错不想其他车一脚油门还要一层一层， 加速表现：蒙迪欧1.5T动力都差不多跟这台2.0动力一样，加速01有点差。


凯迪拉克
-1###动力很满意，看账面数据没有凯迪拉克那么夸张。实际用起来够用了2.0T拉这么小的车身动力够用了
1###正常模式下动力满意，运动模式有惊喜。但节油模式太肉了，很少用。 油门、刹车位置不太适应，长途开车累，目前还在调整姿势中。 加速表现：加速表现良好，超车能随心意。运动模式下更好。我想运动模式下切换到M档会更爽，下次再体验下。 动力平顺性：自动变速箱加油时平顺，舒适。但减速时2档变1档，此时发动机转速1000多点，会顿一下，像是轻踩一下刹车。运动模式下较明显。 跑高速：这个车跑高速最爽了，油门一踩速度很快上来，不知不觉间已到120，感觉储存的动力还很充足。高速上与人比过，超凯迪拉克XTS,道奇，斯巴鲁森林人蛮轻松。最高开过160，油门远未到底。
1###比起大多数车足够了  比如凯迪拉克ATSL  奥迪A6 30FSI  本田雅阁等  当然比起跑车差远了


凯美瑞
1###动力可以，比我以前的凯美瑞2.4好多了。够用。提速也可以。


天籁
0###180多马力和家里的2.5天籁差不多，反正能满足我，最喜欢的就是足够线性，如丝般顺滑的动力输出，没有被人踹一脚的感觉。有一点不好的是正常驾驶到时速50-60公里时转速1000，有轻微的呼呼声，没搞清楚是发动机还是哪里有共振，用运动模式就没有。感觉有点像脱档呢⊙o⊙?


迈锐宝
1###2.0T低功率185匹马力的发动机实在非常够用，超车完全没压力，期待磨合期以后深踩油门的0-100直线加速效果 加速表现：加速特别给力，2500转以下已经能满足城市所有的使用需要 动力平顺性：自启停的功能在红灯塞车时有点抖动但在接受范围，除了这个换挡实在非常平顺没有顿挫感 横向对比：与以前的2.0迈锐宝相比实在不是同一个级别的加速感受，那个想要多少有多少的速度感真棒


思铂睿
1###牛逼，之前2.4思铂睿330动力太牛了……


大众
1###或许后轮太宽了，前225后255，所以影响了加速能力，总感觉加速无力，速度一上来了就好了 动力平顺性：因为有了台好的变速箱配合，虽然发动机动力不咋地，但是给油动力还是很平顺，没有大众车那种加速突兀感 跑高速：高速油耗表现很好，转速比较低，油门一踩动力就来
1###原先是1.8t迈腾，也试驾了很多同级豪华品牌，320li和迈腾比快了一些，但单纯从动力感受角度说，同级别里不算出众，但低转速扭矩输出和变速箱匹配等优势，使加速感不弱。市区内开动力是很超标的！ 加速表现：D档位comfortable表现在市区内已经很好，s档加sport模式可以秒街，320动力已经可以小激情，我个人认为330完全是应该上赛道的，自己家用就买320 动力平顺性：刚提车不知是不是磨合还是天气冷的原因，有时会有轻微换挡顿挫，开到现在已经很好，换挡平顺，这个变速箱个人感觉超过大众dsg。此外减速后再加速偶尔有提不起来速的感觉，很明显的电子系统在干预，还没研究明白怎么回事。


英菲尼迪
-1###动力虽然比不上Ats-l 沃尔沃s60t5 英菲尼迪Q50  但是这个车也非常暴力  完全够用了 舍得给油起码秒杀路上一半的车


沃尔沃
-1###动力虽然比不上Ats-l 沃尔沃s60t5 英菲尼迪Q50  但是这个车也非常暴力  完全够用了 舍得给油起码秒杀路上一半的车


起亚
1###新车不敢重踩油门，所以推背感目前没感受，不过比之前1.4的起亚好太多太多。超车还是比较自信的，随叫随到 动力平顺性：起步不深踩油门的话，还是有点顿挫感。40以后就随叫随到了


荣威
1###2.0T说实话对于我之前的荣威350来说提升了不是一点点了，所以我也很满意。基本上超车，抢绿灯出线，还是分分钟的事情，不在话下。动力输出也很平顺，运动模式下，轻松超车，猛踩油门，推背感也算强烈。高速160的情况下，车身还是很稳的，和120没啥区别。不过，我倒是很想知道254马力的那个有多推背感。


