宝马
0###说实话宝马奥迪玛莎拉蒂我都开过，对于车子动力的追求我是比较高的。比较了下这个价位其他车型，比如说现代的1.8伊兰特、大众的1.8凌渡、丰田1.6g的凯美瑞动力都没这辆足。提速激的话有明显推背感，瞬间提速的快感非常好。 加速表现：动力表现非常饱满平稳，瞬间提速很有爆发力，超车轻松加愉快。 跑高速：车身重长，在高速上非常平稳，一点都不飘。转速保持到1800-2200转速度可以达到90-110。这时候定速巡航开启，省力又省油。舒服
0###家用，不骚包，足够用，这是我个人的第三辆车，家里的第四辆，我前一辆车是2.0T的宝马320，我感觉博瑞和320差距不大，至少我在试驾凌度时，觉得动力不够用，在博瑞上没觉得有这个问题。
0###每个人对动力的要求都不一样，对本人来说，上台车是1.5L自吸，换上博瑞感觉很够用，平时都开ECO模式。 加速表现：D档下超车很有信心，S档，我只能说是战斗模式了，国道的时候追过宝马5，开启战斗模式，感觉大博还是很有信心的。 动力平顺性：轻踩油门，一档升二档的时候还是能感觉到顿挫的，到可以接收。ECO模式下动力很平顺。 跑高速：高速最高跑到180，还能提速，就是风噪太大了。朋友的1.8T的博瑞最高开到230。还是相当给力的。
0###变速箱条件以舒适为主，日常使用动力充足，想超车就超车，踩下去就有反应，奔驰宝马也不怕
-1###1.8T动力强劲也刚好，起步不肉还安全！我开过的车不多是个新手，但是动力我能觉出来啊！没有2.0T的宝马320强劲，但是比316有劲，总体跟迈腾差不多！（本人屌丝男没开过别的好车没法再去比较）


奥迪
0###说实话宝马奥迪玛莎拉蒂我都开过，对于车子动力的追求我是比较高的。比较了下这个价位其他车型，比如说现代的1.8伊兰特、大众的1.8凌渡、丰田1.6g的凯美瑞动力都没这辆足。提速激的话有明显推背感，瞬间提速的快感非常好。 加速表现：动力表现非常饱满平稳，瞬间提速很有爆发力，超车轻松加愉快。 跑高速：车身重长，在高速上非常平稳，一点都不飘。转速保持到1800-2200转速度可以达到90-110。这时候定速巡航开启，省力又省油。舒服
0###随叫随到，感觉和奥迪汉兰达没有两样，和帕萨特比就是提速显得慢点。


A4L
-1###在动力提升上没有北汽D70和A4L提升快


迈腾
1###冷车启动噪音大，加速无力。热车还行，同样是1.8T，迈腾的加速感要猛很多，博瑞的加速噪音，怠速抖动跟合资品牌中级车比有差距，变速箱降档很积极，eco感觉更符合我的行车逻辑。1.8T的建议还是加95吧，噪音和动力都要好一些。
0###博瑞发动机型号JLE-4G18TD，详细参数及对比在下面有截图，博瑞相比迈腾B7发送机参数差不多，相对新款迈腾B8发动机参数上逊色一些，但跟博瑞拥有相同型号发动机的博越（高功率版）在参数上和B8不相上下，B8低转速扭矩大，博越马力大。博瑞、博越到底高功率好？还是低功率好？各有好处，低功率厚积薄发，高功率加速迅猛。购车的时候纠结博瑞、博越，定位不一样，从博瑞作为G20峰会指定用车就能看出博瑞的定位，G20峰会世界领导人登门拜访，何等重要，中国对世界的影响日渐深远，世界格局日新月异。民族品牌要崛起！！！自胜者强！！！
-1###动力够用，红绿灯加速没有迈腾快，高速180迈速度车还是相当稳，
0###1.8T动力强劲也刚好，起步不肉还安全！我开过的车不多是个新手，但是动力我能觉出来啊！没有2.0T的宝马320强劲，但是比316有劲，总体跟迈腾差不多！（本人屌丝男没开过别的好车没法再去比较）
-1###加速还行。 加速表现：舍得给油的话，动力还是很足的，毕竟我平时只是一个人开，放东西也不会很重。不过有一次带了两个人，开了空调，发现似乎动力就不太足了，超车有了小小的压力。 动力平顺性：动力还是很平顺的，涡轮介入的时候偶尔还是有点推背感，总体来讲，还是很舒适的。 横向对比：跟508、迈腾、蒙迪欧等同级车比，动力还是有很大的提升空间。


雅阁
-1###车重的缘故，加之2.4发动机技术略微有点点落后，看到了雅阁2.4的发动机参数，就知道吉利还有很长的路要走。不过动力也绝对够用，只要舍得踩油门，车还是很能飞的！
1###还没有跑超过120！但是感觉提速比雅阁2.0要快些
0###动力相对来讲很出色，我试驾了雅阁的和迈锐宝的，对比这些中级车的元老，博瑞这个车动力上面也是相当出色。开起来起步和加速都不输合资车


帕萨特
-1###1.8T的发动机动力够用，起步加速性弱一点没有帕萨特强，红绿灯路口起步只要舍得给油，转速提升到2200转都会把一般车给甩在后面的，城市或者高速路超车还是得心应手的。高速上轻踩油门稍微不注意就超过120码/公里，车重高速路上行驶非常地稳。
-1###1.8t带动1.76t的车子，只能说够用，没有帕萨特的1.8给力
0###其实还是期待184马力的高功率发动机，力大身不亏呀！ 加速表现：加速真的一般，还是劲不够大，喜欢一脚油的童鞋还是等高功版本的吧！减重是趋势，不知道是不是成本控制，轻量化材料用的少，这车能控制到帕萨特的重量就更好了！
-1###动力只能说够用，不能与推背感十足的蒙迪欧与帕萨特等车对比，当是在日常行车中都能满足自己的需要，即使带着它去爬山，转速也能保持3000以下给予十足的动力支持。涡轮增压是有点缺乏平顺，不过相比其他涡轮增压的好很多了，我是能接受这点迟滞现象。
-1###随叫随到，感觉和奥迪汉兰达没有两样，和帕萨特比就是提速显得慢点。
-1###实话实说，不飙车，正常使用，高速超车还可以，当然不能和帕萨特比，确实不如帕萨特。家里的帕萨特开起来，确实动力强，但博瑞重，相对来说，足够了！
0###能感觉到车重，想要多好的动力表现自然没有，但是家用绝对足够。 加速表现：给油之后转速到3000市区超车基本没什么问题。 跑高速：2.4的排量动力储备还是有的，80到120的加速也能感受到它在发力。 横向对比：反正被一个朋友的锐志秒了，跟同事的帕萨特不相上下。


蒙迪欧
-1###动力只能说够用，不能与推背感十足的蒙迪欧与帕萨特等车对比，当是在日常行车中都能满足自己的需要，即使带着它去爬山，转速也能保持3000以下给予十足的动力支持。涡轮增压是有点缺乏平顺，不过相比其他涡轮增压的好很多了，我是能接受这点迟滞现象。
-1###这个和蒙迪欧有点差距，发动机确实不如，不过也还可以，推背感也有
-1###提车之前,经论坛上看了很多博瑞的贴子,提心动力不够用!但提车开了一段时间后,发现动力让我惊喜!虽然没有蒙迪欧那么强烈的背感觉,但是想加速,超车没一点问题,完全不受车重的影响.特别是换到手动档或者运动模式,那个加速杠杠的!
-1###动力方面就有点小小的不足了，特别是在出地下停车库的时候，你踩3分之一的油都不太来力，但是在平路上你给油还是能有一定的推背感 当然这推背感就不要和什么蒙迪欧2.0T的什么比了差距还是很明显的。不过日常用倒是足够了你只要肯给油还是能让你超超车了一般的小排量的家用车你可以随便超了
-1###够用，比一般车强，和性能车比就差，比如蒙迪欧2.0T的，确实差了一个档次
-1###光看参数的话这台机头只能算一般，毕竟连蒙迪欧的1.5T马力都超越这台1.8T了，但是实际体验下来动力应付这台大车来看已经及格了，尤其是和变速箱的匹配很到位，开起来很舒适，并且没有某些涡轮机头那样涡轮介入的特别猛，感觉整体调教还是偏向舒适性，当然面对博瑞的车重后期改款还是应该升级到2.0T并且动力向三代888看齐，才能满足越来越挑剔的用户。
-1###1.8T的发动机调校相对保守，只相当于蒙迪欧1.5T的动力水平，直接导致踩油门车在动起来感觉很肉，事实上家用也是足够，涡轮一旦介入，提速还是可以推背，但是要提出一点，这套6速自动挡S运动模式，比较傻，只知道升档不知道降档
-1###加速还行。 加速表现：舍得给油的话，动力还是很足的，毕竟我平时只是一个人开，放东西也不会很重。不过有一次带了两个人，开了空调，发现似乎动力就不太足了，超车有了小小的压力。 动力平顺性：动力还是很平顺的，涡轮介入的时候偶尔还是有点推背感，总体来讲，还是很舒适的。 横向对比：跟508、迈腾、蒙迪欧等同级车比，动力还是有很大的提升空间。
0###之前开的赛欧，小排量，所以对博瑞动力还比较满意， 动力平顺性：真的是换挡全程几乎无顿挫感，舒适性没的说，比k5，迈锐宝，蒙迪欧都舒适，我都亲自对比过 加速表现：日常行驶中正常超车还算可以，如果想要刺激飙车，建议还是不要选博瑞，毕竟主打舒适性的
-1###动力感觉还可以吧！虽然没有蒙迪欧2.0T那么猛！我开车比较快一般都是深踩油门的！因为我一直也在开轻卡,轻卡都是一脚油到底所以习惯深踩油门！ 动力平顺性：换挡还算平顺吧偶尔有点顿挫的其它的车也一样！ 加速表现：推背感还是有的我经常起步都有推背感！只因深踩点油门 跑高速：高速最高跑过150感觉还行没敢踩油门了车人还有老婆和幺女呢而且还是晚上！


凯迪拉克
-1###磨合期不敢大脚油门，现在觉得动力稍弱。呵呵，我现在经常开的是公司凯迪拉克，所以我的意见不具代表性的。


阿特兹
1###目前新车开了3500公里，加速没敢太深踩油门。起步初段加速略显迟滞，但是50左右的时候动力输出明显，加速更快。高速上超车，只要你深踩油门加速很明显，而且动力延续时间很长。高速上跟一个2.5的阿特兹飙过，开到时速180km始终领先他一个车位的距离。感觉很有面子。毕竟车自重重1700kg，这样的动力作为日常驾驶已经完全够用。比较满意。 加速表现：目前新车开了3500公里，加速没敢太深踩油门。起步初段加速略显迟滞，但是50左右的时候动力输出明显，加速更快。高速上超车，只要你深踩油门加速很明显，而且动力延续时间很长。高速上跟一个2.5的阿特兹飙过，开到时速180km始终领先他一个车位的距离。


君越
1###博瑞采用了地板式油门，踩起来会相对更舒服，也说明了博瑞的厚道。挂上D档松开刹车，这车的儒行是很慢的而且力气很小的，比之前的湿式双离合致胜还要慢，让人有些捉急。不知道厂家可否在之后的发动机程序中调整下儒行时的喷油量，现在的这种设定，在倒车遇到一个微坡都会阻碍车子继续行驶，需要加一点油门，反而更不安全。开起来之后，能感觉到设计师尽力想要这个车变得更加平顺的加速，油门的前段蛮线性的，也好开省油，特别打开Eco模式后，油门的响应会变得迟缓，仿佛小油门的那段行程变得更长了，低转速的时候控制转速更轻易。至于低速的顿挫，就刚提车第二天驾驶的时候会有点变速箱有点跟不上节奏，可能跟变速箱还在学习过程有关系。现在变速箱很听话也很顺，而且能明显感觉到变速箱动力输出还是很连贯的，挺好（这里插个题外话，当初也试驾了君越2.0T的车型，油门到底急加速那一下，君越会有一下的冲劲，发动机的扭矩确实很大。但是当转速超过3500，就会觉得变速箱在托发动机后腿，那时候试驾员还一直喊着叫我不要放，他可能以为是我松油了，可是我确实一直死死踩着。而博瑞踩地板油就不会这样子，后段输出依然给力，有点双离合的感觉)。但是事物始终没有完美的，博瑞的油门中后段让人觉得很不线性，甚至不好控制。当我们想要变速箱降一两个档位从三千转开始加速，踩下半油门，变速箱又会像疯了一样，连降3档。。直接把发动机转速拉到5000转，就好像你踩到kickdown的感觉。所以如果你想让变速箱从3000开始加速是很需要技术含量的。希望日后的程序中可以把油门改的更线性，就会更完美了。至于这台发动机，动力储备是真的够用了，想要提速快还是得靠拉高转速的，到了3000你会觉得这车动力其实还是很充沛的。只是如果你打开eco轻踩油门加速每次都在1700转就让他升档，确实会觉得很肉，如果提升下涡轮介入前的喷油量，会不会更好呢。同时有一点，由于这个车对环境噪声以及胎噪的隔绝做的很不错，所以发动机的声音会比较明显点。而且我在1500转的时候能听到比较明显的涡轮介入声，真的不是很悦耳，有几次甚至以为是不是产生了 爆震，希望首保我换好点的机油能改善下发动机的声音。
1###动力起步稍弱，2000转左右涡轮增压有明显介入，到40迈后意想不到的猛，不像是1.8t参数带来的推背感，只要舍得给油3000转后，随给随有。比2.0君威2.4君越2.4a6还有索九动力要好，尤其是运动模式，直接上4/5000转，不得不佩服变速箱的匹配，1升6档没有顿挫，直线加速度。高速120迈进退自如，变速箱优秀的匹配完全发挥了这台1.8t发动机的潜能。


凯美瑞
1###说实话宝马奥迪玛莎拉蒂我都开过，对于车子动力的追求我是比较高的。比较了下这个价位其他车型，比如说现代的1.8伊兰特、大众的1.8凌渡、丰田1.6g的凯美瑞动力都没这辆足。提速激的话有明显推背感，瞬间提速的快感非常好。 加速表现：动力表现非常饱满平稳，瞬间提速很有爆发力，超车轻松加愉快。 跑高速：车身重长，在高速上非常平稳，一点都不飘。转速保持到1800-2200转速度可以达到90-110。这时候定速巡航开启，省力又省油。舒服


天籁
1###动力2.4可以的                                                                                                      开起来比我朋友天籁更加强
1###动力真猛。比我叔的天籁感觉动力强多了


君威
1###动力起步稍弱，2000转左右涡轮增压有明显介入，到40迈后意想不到的猛，不像是1.8t参数带来的推背感，只要舍得给油3000转后，随给随有。比2.0君威2.4君越2.4a6还有索九动力要好，尤其是运动模式，直接上4/5000转，不得不佩服变速箱的匹配，1升6档没有顿挫，直线加速度。高速120迈进退自如，变速箱优秀的匹配完全发挥了这台1.8t发动机的潜能。
1###我觉得家用还是足够的，我又不是赛车手，起码我叔叔开我的车说比他的君威有力，网上评论大多都说博瑞动力不知很好，想要了解还是去预约试驾好点，毕竟网上说法还是有点差异的


C5
0###虽说是1.8T的发动机，可是马力及扭矩和雪铁龙C51.6T的差不多，加上车身1.76吨重的车身，装5个人两吨多了，推背感是很难感受到的了，除非舍得汽油钱油门踩到底。涡轮介入的感受比较明显，从发动机的轰鸣声调变化能够直接感受到何时涡轮介入了，大概需要1700转。涡轮刚介入时，车辆提速感明显，但是线性保持不够，到中后段给油也没有太强的提速感，应该是发动机扭矩偏低的原因，要是扭矩能到300应该会好很多。


迈锐宝
0###之前开的赛欧，小排量，所以对博瑞动力还比较满意， 动力平顺性：真的是换挡全程几乎无顿挫感，舒适性没的说，比k5，迈锐宝，蒙迪欧都舒适，我都亲自对比过 加速表现：日常行驶中正常超车还算可以，如果想要刺激飙车，建议还是不要选博瑞，毕竟主打舒适性的
0###动力相对来讲很出色，我试驾了雅阁的和迈锐宝的，对比这些中级车的元老，博瑞这个车动力上面也是相当出色。开起来起步和加速都不输合资车


思铂睿
0###动力不足，动力不足，动力不足，本人男，热血青年，对事物最不缺少的就是激情，可是大博缺少的就是激情——动力。我感觉不到涡轮增压的效果。。。不过毕竟是吉利的发动机（当时本来打算买思铂睿，后来由于没有现车，需要等很久，加上买日本车还是心虚滴），这点事最需要改进的吧。


锐志
-1###能感觉到车重，想要多好的动力表现自然没有，但是家用绝对足够。 加速表现：给油之后转速到3000市区超车基本没什么问题。 跑高速：2.4的排量动力储备还是有的，80到120的加速也能感受到它在发力。 横向对比：反正被一个朋友的锐志秒了，跟同事的帕萨特不相上下。


雪铁龙
0###虽说是1.8T的发动机，可是马力及扭矩和雪铁龙C51.6T的差不多，加上车身1.76吨重的车身，装5个人两吨多了，推背感是很难感受到的了，除非舍得汽油钱油门踩到底。涡轮介入的感受比较明显，从发动机的轰鸣声调变化能够直接感受到何时涡轮介入了，大概需要1700转。涡轮刚介入时，车辆提速感明显，但是线性保持不够，到中后段给油也没有太强的提速感，应该是发动机扭矩偏低的原因，要是扭矩能到300应该会好很多。
-1###动力将就吧。之前开的雪铁龙C4L1.6T，号称百米加速王，完爆博瑞。不过这车也不算肉。


大众
1###说实话宝马奥迪玛莎拉蒂我都开过，对于车子动力的追求我是比较高的。比较了下这个价位其他车型，比如说现代的1.8伊兰特、大众的1.8凌渡、丰田1.6g的凯美瑞动力都没这辆足。提速激的话有明显推背感，瞬间提速的快感非常好。 加速表现：动力表现非常饱满平稳，瞬间提速很有爆发力，超车轻松加愉快。 跑高速：车身重长，在高速上非常平稳，一点都不飘。转速保持到1800-2200转速度可以达到90-110。这时候定速巡航开启，省力又省油。舒服
1###朋友有一辆1.6L的大众朗逸，买车回来的路上，一脚油门，就被我甩后面了，哈哈。1.8的涡轮增压动力个人而言平时已经很够用了
0###动力够用，没有大众车爆发力好，但更线性更平顺
1###由于车身太重，起步比较肉，中段加速的话还是有推背感的 动力平顺性：at变速箱要比大众的双离合好的多，稍微注意点的话换挡顿挫几乎没有 跑高速：高速120码，转速只有2000转多一点，高速降挡比较快，提速可以 加速表现：平时d挡就已经够用了，经济模式比较肉，运动模式没啥大用
-1###动力方面个人感觉舍得给油的话，起步踩到2000转的时候推背感十足，起步毫不马虎。50-80公里以上正常超车也没压力。目前跑的800+公里有将近一半是高速上跑的，可以说相当给力了，速度上来后2000转速跑120码基本没压力，运动模式下还没试过。当然自主品牌的发动机就不要去跟大众通用这些老品牌比了，肯定有点差距，但绝对不会差多少了。国货当自强，还得我们国人多去支持。


CC
0###只要肯给油，普通的并线超车完全够了，我的概念是——只有肉人没有肉车；驾驶平顺度值得称赞，正常给油不激烈驾驶平顺度很不错，完全感觉不到涡轮介入的那种“打鸡血”的感觉，国产车能做到这样，不错；博瑞旗舰感觉完全就是为跑高速而设计的（跑高速很省事ACC自适应、HUD抬头显示、燕飞利仕音响.......都会让你觉得开高速完全就是享受），轮胎宽245/45/R18，1.8T动力高速完全够用，加上随速转向系统，想超个车变个线完全无压力；接近1.8吨的自身重量，高速行驶给人很稳很有加速的信心的感觉；
0###正常起步确实要肉一点，但是只要深踩油门，提速也是不错的。不过市区里也提不起什么速度来。中段提速是随叫随到！ 动力平顺性：加速还是很平顺，但是减速降档时有顿挫，不过很多车友反映刷了08版的TCU会好很多，首保的时候去试试。 跑高速：跑高速很稳，加速也很及时，ACC太爽了！
-1###这个仁者见仁智者见智，我觉得我不追求什么推背感之类的，所以还是很够用。目前由于磨合期，大部分时间我都还是很温柔的，没上2000转。只有一次，和CC还有飞思炮了一盘，起步是没有他们凶哦，但是他们甩不掉我，哈哈，还是可以的。至于运动模式，开过一次，并没有觉得有多大变化，只是转数高些，可能是我不懂车。ECO完全没有节能的作用嘛，所以没必要这个功能。
0###家用够用了。提速也很快。 在高速上设置ACC巡航。前路空空的时候，自动提速很爽，也很快。
0###跑高速：高速动力足，ACC定120转速也就2100.带T就是不一般。 动力平顺性：堵车大家都一样，加速时，涡轮介入不突兀。 加速表现：D档中规中矩，地板油，平稳超车感觉很棒。
0###车重，没推背感，平常足够用了 加速表现：不错，高速超车完全没问题，可能轮胎太宽，要是轮胎再小点，加速表现应该还要好 动力平顺性：平顺性很不错，只要不是急加油门，顿挫感几乎没有，就是感觉换挡速度偏慢！ 跑高速：跑高速最爽，ACC巡航不是盖的，尤其是雨雾天气，真的好用
0###家用足够了，我都是开ECO跑呢，即使ECO模式下油门响应也很积极，超车没压力，SPORT模式一打开就疯了，在ACC情况下主动加油会有一个类似跑跑卡丁车氮气加速双尾蓝光图案，很喜欢！
0###足够用了，提速给力，各种路面加速超车全无压力，只是电子油门平时有大约一秒时滞，运动模式下会好很多，所以现在超车都是换到运动模式。 动力平顺性：刚开始开的时候会有顿挫感，随着里程的增加人车越来越熟悉，现在很难再感觉到顿挫了，换挡细滑无比，舒适性很好。 跑高速：高速车身非常平稳，发动机噪音不大，主要是风噪，放点音乐就盖住了。ACC是个亮点，可以完全解放右脚，而且还帮我避免了几次事故，非常实用的功能！


沃尔沃
0###动力毕竟是1.8T，比我的第一辆帝豪感觉有力，但车重了太多，推重比不足，但我不在意马力，不赶时间慢慢跑呗，不过据说是沃尔沃調校的发动机，比我期望还是差点。
0###虽然车身较重，但搭配吉利跟沃尔沃自主研发的1.8T涡轮增压，动力充足。虽然开始的时候偏软，但是转速起来速度也是很快的！高速超车真的轻轻松松，还叫还特别稳！
0###车身比较重，相对比较平稳，沃尔沃的发动机，口碑挺好


标致
1###动力方面，1.8T的动力就我们在城市跑的话真是足够了，有时候还嫌路不够畅通，不足以让我飙一把，提速的话运动模式会更有感觉，但是因为油耗的关系，我通常都是用经济模式，因为毕竟是女司机，车开得还是比较温柔的，不过比起以前家里那个小6（标致206）那还是强劲得多了。


508
-1###加速还行。 加速表现：舍得给油的话，动力还是很足的，毕竟我平时只是一个人开，放东西也不会很重。不过有一次带了两个人，开了空调，发现似乎动力就不太足了，超车有了小小的压力。 动力平顺性：动力还是很平顺的，涡轮介入的时候偶尔还是有点推背感，总体来讲，还是很舒适的。 横向对比：跟508、迈腾、蒙迪欧等同级车比，动力还是有很大的提升空间。


致胜
-1###博瑞采用了地板式油门，踩起来会相对更舒服，也说明了博瑞的厚道。挂上D档松开刹车，这车的儒行是很慢的而且力气很小的，比之前的湿式双离合致胜还要慢，让人有些捉急。不知道厂家可否在之后的发动机程序中调整下儒行时的喷油量，现在的这种设定，在倒车遇到一个微坡都会阻碍车子继续行驶，需要加一点油门，反而更不安全。开起来之后，能感觉到设计师尽力想要这个车变得更加平顺的加速，油门的前段蛮线性的，也好开省油，特别打开Eco模式后，油门的响应会变得迟缓，仿佛小油门的那段行程变得更长了，低转速的时候控制转速更轻易。至于低速的顿挫，就刚提车第二天驾驶的时候会有点变速箱有点跟不上节奏，可能跟变速箱还在学习过程有关系。现在变速箱很听话也很顺，而且能明显感觉到变速箱动力输出还是很连贯的，挺好（这里插个题外话，当初也试驾了君越2.0T的车型，油门到底急加速那一下，君越会有一下的冲劲，发动机的扭矩确实很大。但是当转速超过3500，就会觉得变速箱在托发动机后腿，那时候试驾员还一直喊着叫我不要放，他可能以为是我松油了，可是我确实一直死死踩着。而博瑞踩地板油就不会这样子，后段输出依然给力，有点双离合的感觉)。但是事物始终没有完美的，博瑞的油门中后段让人觉得很不线性，甚至不好控制。当我们想要变速箱降一两个档位从三千转开始加速，踩下半油门，变速箱又会像疯了一样，连降3档。。直接把发动机转速拉到5000转，就好像你踩到kickdown的感觉。所以如果你想让变速箱从3000开始加速是很需要技术含量的。希望日后的程序中可以把油门改的更线性，就会更完美了。至于这台发动机，动力储备是真的够用了，想要提速快还是得靠拉高转速的，到了3000你会觉得这车动力其实还是很充沛的。只是如果你打开eco轻踩油门加速每次都在1700转就让他升档，确实会觉得很肉，如果提升下涡轮介入前的喷油量，会不会更好呢。同时有一点，由于这个车对环境噪声以及胎噪的隔绝做的很不错，所以发动机的声音会比较明显点。而且我在1500转的时候能听到比较明显的涡轮介入声，真的不是很悦耳，有几次甚至以为是不是产生了 爆震，希望首保我换好点的机油能改善下发动机的声音。


