宝马
1###动力有点肉，提速有顿挫感！必要超车时，会达到6000转，然后你就感到推背感！平时这个车提速吊咋咋，必要时还是挺挣气。目前个人开车，超宝马，赛奔驰！同级别车完爆！喜欢开快车！无奈实力不够！选了这个装逼神器！
1###只要不打开节能模式、油门反应 不错！推背感还是有的啊。挺好的 超车想超 就超、奔驰 宝马 我也照样给它超了、在高速上我 追路虎哈哈


奥迪
-1###1.6T对于这个身配的车型来说还是相当给力的，没有其它网游说的那么肉，稍微多给一点油门的推背感很明显，给一脚大油门的爆发力很强劲 跑高速：定速巡航120时转速在7档2300左右，油耗5.8-6.0左右不开空调 动力平顺性：动力输出比较平顺，只要油门别给太大几乎没有顿挫感 加速表现：加速性能相对来说还是比较出色的，并没有传说的那么肉，稍微给点油门速度就上去了 横向对比：开过10款2.3L的顶配C5和12款2.0T的顶配奥迪A4L，动力上完胜10款2.3L的C5，稍逊于A4L


A4L
-1###1.6T对于这个身配的车型来说还是相当给力的，没有其它网游说的那么肉，稍微多给一点油门的推背感很明显，给一脚大油门的爆发力很强劲 跑高速：定速巡航120时转速在7档2300左右，油耗5.8-6.0左右不开空调 动力平顺性：动力输出比较平顺，只要油门别给太大几乎没有顿挫感 加速表现：加速性能相对来说还是比较出色的，并没有传说的那么肉，稍微给点油门速度就上去了 横向对比：开过10款2.3L的顶配C5和12款2.0T的顶配奥迪A4L，动力上完胜10款2.3L的C5，稍逊于A4L


帕萨特
-1###车身有那么重，口碑里头说动力不足什么的，其实说实话，你舍得踩油门这发动机绝对没问题。本身手自一体变速箱的传动效率就比双离合要低5%左右，动力输出肯定没问题。毕竟液力变拒器和双离合肯定技术上是有差别的。 跑高速：跑高速已经算是不错了，高速舒适性不如帕萨特，但是已经算不错的车了，毕竟只有那么多钱。
-1###这个要看跟谁比了，开了朋友的1.8T帕萨特再开名图实在是差距太大。不过对比自己以前开的1.6自然吸气还是比较有动力的。总的来说动力够用，不高不低，不追求推背感，当然深踩还是能给你一些小激情的，别要求太高。追求动力建议买1.6T版本的（本人也后悔没买1.6T）


凯美瑞
1###车身比较重，动力还行吧，但没有驾驶激情。比老款凯美瑞2.0的感觉好一丢丢。一般超车够用了


C5
1###1.6T对于这个身配的车型来说还是相当给力的，没有其它网游说的那么肉，稍微多给一点油门的推背感很明显，给一脚大油门的爆发力很强劲 跑高速：定速巡航120时转速在7档2300左右，油耗5.8-6.0左右不开空调 动力平顺性：动力输出比较平顺，只要油门别给太大几乎没有顿挫感 加速表现：加速性能相对来说还是比较出色的，并没有传说的那么肉，稍微给点油门速度就上去了 横向对比：开过10款2.3L的顶配C5和12款2.0T的顶配奥迪A4L，动力上完胜10款2.3L的C5，稍逊于A4L


迈锐宝
-1###1.8的动力感觉肉啊，稍微踩下油门转数直飚，跟朋友的迈宝差了很多，迈锐宝也肉，但没这么转速直飚的，我现在起步都不敢用力踩油门
1###我开过的车型不少，13W左右的，明显强于1.6的朗逸和1.8的408，和卡罗拉1.8差不多，感觉上好于迈锐宝2.0。最最重要的说一下，6AT的变速箱，换挡逻辑很聪明，几乎觉察不到，体验远好于通用6AT，也比标致的6AT聪明，很棒很意外。


大众
-1###动力还可以，毕竟是1.6T，不过虽然带T，我感觉和大众的还是没法比 跑高速：我常年跑高速回家，在高速上实验了一把，开到190，车很稳，不飘，还想往上踩，看到测速了…差一点、就差一点
1###起步比较肉，但是不会学大众，刹车抬起不走，这个值得称赞；还有一点加点油推背感还是有
-1###车身重量较轻，动力只能说是还可以，名图1.6的涡轮增压相比大众的机器和变速箱，动力上明显要差很多，还好我对动力的要求不是很苛刻，家用而已，舒适就好。


CC
0###之前开的是新桑1.4L的，现在1.6T我感觉加速非常快，可以说能和CC较量一番了，不过不敢开快，可能是不适应自动挡的缘故


标致
1###我开过的车型不少，13W左右的，明显强于1.6的朗逸和1.8的408，和卡罗拉1.8差不多，感觉上好于迈锐宝2.0。最最重要的说一下，6AT的变速箱，换挡逻辑很聪明，几乎觉察不到，体验远好于通用6AT，也比标致的6AT聪明，很棒很意外。


起亚
1###一个人加速还行，坐满了感觉肉，主要因为磨合期不敢深踩油门。 加速表现：油门轻踩，蜗牛爬，一个人的时候还行，没有感受到什么推背感。 动力平顺性：第一次开自动挡，和我手动起亚比起来当然平顺许多。其他自动挡车没开过，没有对比，没有发言权。 跑高速：比起我老款手动赛拉图120码方向盘抖动，很满意，120码无压力。


K4
1###动力方面表现还是不错的，换挡顿挫感很小，之前开过朋友的K3 K4，一二三挡都有明显的顿挫，但名图在这方面做的还是不错的。


睿翼
-1###动力差，深踩油门直接上6000转，有次踩到底直接7000，踩不到3000往上根本没有提速的感觉，和朋友的11年睿翼比提速，我踩到底，他最多4000转，还稍微快那么一点点，只要他一踩，我就追不上。


三菱
0###一般，买这车就没去特别注意马力、扭矩。 加速表现：加速起步油门大了响声听不得，推背感不提，不沾边的词。 动力平顺性：红绿灯起步，市内油门控制好，无所谓平顺性，哥是老司机。高速速度起来了，加速完全感觉不到蹿，整体来说自然吸气的发动机还是比较平顺。 跑高速：高速超大货车还是比较轻松，国道满载借道超车还是得要油门够狠，反正要有自知之明，车不咋的就不要强行超车，特别是弯道。 横向对比：跟本田黑科技是没得比，跟国产车用的那落后的三菱老发动机还是有区别的，更别跟现在满大街的涡轮比加速。


