宝马
0###开过宝马,加油的时候跟宝马5系感觉差不多啊,稍微踩油,当然稍微要有点技巧,只有你懂君威,它才能全力表现它的疯狂,超车,一点问题没有.起步为了省油平稳那没办法,你只能说肉,如果你稍微加点力,不用听到发动机轰响,它就窜出去了.看到跑上,那些A级车,超车的傻样,偶没想跟你们比,在磨合期呢. 哎,看到路上的一君白痴就无语,买车,要选适合自己的. 不要只看省油,油钱没命重要,油钱如果开得少的,根本不要考虑这个,开得多像我一年三万公里,跟passt最低配的比,省下的购车钱,够买油了.
0###动力说不好，毕竟本人没有驾照！但开过的老婆和亲戚都感觉不错，开宝马X4的朋友开过后说直甩另一朋友的高配名图几条街，马力和CRV2.4豪华版差不多！
-1###在不计较油耗的情况下，动力表现尚可。当然，作为10W 的B型车，很难和宝马、凯迪拉克等车型作对比。不过6AT 的变速器，在40--80 区间的提速表现，不说了...... 仁者见仁智者见智，我估计帕萨特、蒙迪欧、迈腾，也就这样吧。
0###起步0-40比较肉，40-100很不错，100以上超车也很自如。1.6T的表现总体可以！别克总体来说变速箱拖后腿了，不然这个184P的动力真的很不错。要知道，宝马320也就184P。
0###买的1.6T的车，最满意的就是动力真的很充沛！最不满意的就是反应时间！有一次在红绿灯路口，前面有一辆宝马740，绿灯后宝马已经启动行驶，由于我在玩手机没有注意，后车使劲按喇叭，我反应过来后轻点油门发现很慢，就加重了一下油门踏板，还没反应，又加重了一点，结果过了1秒多钟的时间车突然一下冲出去好远，差点撞到前面宝马！吓得我急踩刹车，哎，还好没事。后来问了4s店，那边说涡轮增压的车是这样的，等转速上来了，动力立马就跟着上来，以后真的要注意了！冷汗冷汗！ 加速表现：提车第二天早上，特意将车开到没人且宽敞的路上进行了一次测试（怕伤车，只猛踩了一下油门），当时一脚油门到底，过了2s钟左右发动机才反应过来动力！当时没有切换到s档，不知道是没有切换到s档的缘故还是发动机反应慢，加速表现不满意。以前看君威论坛都说加速表现很出色，我怎么没发现，过了磨合期再试试看吧。
-1###只要一过二十公里给油就窜，千万不要相信那些其他品牌的喷子，瞎比比真是害人不浅，磨合期三千转起步，红绿灯照样第一个冲出去，总而言之动力很满意，前提是不要去跟奔驰宝马比，同级别里很牛。
0###飚个A6  宝马5系  还是挺自信的
1###254匹马力秒杀同等车型的奔驰 宝马
0###2.0T发动机，254匹马力，超车还是很自如很放心的，对动力方面比较满意，后来我对比了一下，宝马5的动力还没GS强（535例外）


奥迪
-1###动力对我来讲是够了，1.6T车型，大部份都在纯市区跑，偶尔郊区深踩下油门，只听半秒之后 发动机 嗡嗡嗡~~作响，紧接着就感觉坐椅靠背像有人在后面狂推你似的，加速度一瞬间就上来，之后发动机依旧发着 嗡嗡嗡嗡~~这声音。。哦 不!，确切的说应该是 声浪！~~~对！就是声浪！！很好听！！表笑我。。我想 这也许就是涡轮介入的感觉吧。。之前我试架奥迪A3 挂S档这感觉更强烈一些，不过奥迪A3速度上来之后隔音不是很好，君威这点就不错，速度上来内部隔音做的也挺好！给个赞！


迈腾
0###在不计较油耗的情况下，动力表现尚可。当然，作为10W 的B型车，很难和宝马、凯迪拉克等车型作对比。不过6AT 的变速器，在40--80 区间的提速表现，不说了...... 仁者见仁智者见智，我估计帕萨特、蒙迪欧、迈腾，也就这样吧。
-1###动力够用，想超就超，不过君威变速箱太保守了，184马力加速才9.8秒   迈腾1.4t的发动机才150马力就8秒多上百了
1###通用的车都是有点前面提速有点慢，但到了中段那是“杠杠的”，中后半段觉得比大众块，我朋友就是迈腾，我也开过，如果这个问题对你买车有困扰，我觉得没必要，因为一般都是在市区才是20-30码，你想提速很快也没多大用。
-1###2.0L的起步稍微肉了点，但是家用足够了，比以前开的1.5的A级车快，但是跟同事1.8T迈腾还是比不了。想要快点重踩油门，但是瞬时油耗会高。速度起来了之后超车还是无压力的。
-1###舍得给油不会肉，总感觉被网上所谓的油耗给吓到了，不敢大胆给油。呵呵......但加速确实不是很灵敏，踩油门后要缓一下，没有轻量化的车子加速感强（高尔夫、迈腾的加速快）。
0###1.6T涡轮增压可以接受，如果有人说肉，那只能说，他舍不得给油门。 在这里说说，我第一部车的经历，我第一部车BYD F6到目前已经快6年，很多人问我F6 2.0发动机怎么样，我都会说，一点不肉。因为每次红灯一转为绿灯，我总是第一个冲上去（这个习惯不好，我正在改），为什么呢？ 因为仪表盘上没有瞬间油耗显示，自己并不知道，自己深踩油门意味着好几毛人民币已经没有了。另外，有多少人会和你一样，绿灯一现，马上就会和你比赛呢？ 我相信没有，开迈腾2.0T的，肯定也不会深踩下去，和你对飙。 仅仅开了290公里，驾驶起来动力绝对沟通，60以下提速的确不是很猛，60以上你会满意的！


雅阁
1###亲身体会，跟我们领导的雅阁2.4比过起步，60码以内略微占优，毕竟这车重摆在那里，6at变速箱真的需要配合着它的脾气，刚开那会轻加速在60码的时候会有一个停顿，转速指针好像在思考着到底是降档还是加档。不管市区还是高速，都很稳。没上牌那会在高速跑过185，车身还是很稳，那种感觉就像是一头奔跑的河马一样（毕竟地盘非常扎实），本人拿这车跑业务是有点奢侈了，平均每天100公里打底，现在越来越觉得这车好开了。通用送了两次保养，其它的每次小保都是790（5升全合成银美孚和机滤），但是为什么只有5000公里一保养？我一个半月就干到了 跑高速：高速185只跑了一两公里左右，毕竟安全第一，但是还能加速，动力还有富余


帕萨特
0###动力完全够用，起步也能有一点推背感，那些说动力很弱的可能以前都是开超跑的。我以前的车就是帕萨特领域1.8T，我觉得动力蛮好的。
0###在不计较油耗的情况下，动力表现尚可。当然，作为10W 的B型车，很难和宝马、凯迪拉克等车型作对比。不过6AT 的变速器，在40--80 区间的提速表现，不说了...... 仁者见仁智者见智，我估计帕萨特、蒙迪欧、迈腾，也就这样吧。
0###动力是买车时最纠结的问题，毕竟搭载1.6T的发动机，拉动将近1.6T的车重...不过买来之后开了8600度公里了，感觉动力比想象中好，加速比较平稳，专门在郊区和同事的同级别蒙迪欧、帕萨特、C5在红绿灯比试过加速。
0###动力够用。05款和13款帕萨特都开过，都1.8Ｔ的，跟2.0自吸君威没太过明显的差异。


蒙迪欧
0###起步相对于1.5T的蒙迪欧来说稍肉点，但是线性加速很流畅，后期2000转速以上动力杠杠的。
1###我觉得加速很猛，比蒙迪欧好
0###在不计较油耗的情况下，动力表现尚可。当然，作为10W 的B型车，很难和宝马、凯迪拉克等车型作对比。不过6AT 的变速器，在40--80 区间的提速表现，不说了...... 仁者见仁智者见智，我估计帕萨特、蒙迪欧、迈腾，也就这样吧。
0###动力是买车时最纠结的问题，毕竟搭载1.6T的发动机，拉动将近1.6T的车重...不过买来之后开了8600度公里了，感觉动力比想象中好，加速比较平稳，专门在郊区和同事的同级别蒙迪欧、帕萨特、C5在红绿灯比试过加速。
-1###1.6T发动机调教的很平顺，起步很轻快，市区跟车比较轻松。变速箱升档积极，家用正常开足够用。想激情买别的车吧，这发动机调教太过平顺，转速爬升的又很缓慢，加上很傻的变速箱。所以给不了你预期的加速感，正常开够用，急加速拖后腿。如果能调的跟福特的1.5T一样灵敏就好了，同样的油门幅度君威才2千2百转，蒙迪欧起码3千5百转以上了
1###动力够用，高速跑过220基本上到极限了！同样的路同样的速度比蒙迪欧稳太多了！
1###动力起步略微肉，当然你踩大油门的话，那动力杠杠的，上了20码，能飙起来，君威CC蒙迪欧，不是吹的！


凯迪拉克
-1###在不计较油耗的情况下，动力表现尚可。当然，作为10W 的B型车，很难和宝马、凯迪拉克等车型作对比。不过6AT 的变速器，在40--80 区间的提速表现，不说了...... 仁者见仁智者见智，我估计帕萨特、蒙迪欧、迈腾，也就这样吧。


君越
0###车重原因吧！日常道路足够了，要想要强烈的推背感那就上GS吧！不过那价位要我就会选低配君越！银子很重要的！
1###1.6T的动力，从参数上看，184匹，235的扭矩对比君越的186匹，240的扭矩来看动力是相当的轻盈，这就是带T的车带来的驾驶感受，在超车、并线上是很有信心的，用傅园慧的话来说：君威提速这么快，这是真的，我很满意，鬼知道别克厂家是怎么调教的！


天籁
1###提速快，动力很足，爬坡也不吃力。另一辆天籁，东西放多了，感觉开不动，这款就不会。


速派
1###2.0的动力那是一个牛啊，之前买的1.4T的速派起步感觉比较弱，君威比它好多了，等红灯时一个油门车子就出去了，拉了后面其他车子一大截呢。


名图
1###动力说不好，毕竟本人没有驾照！但开过的老婆和亲戚都感觉不错，开宝马X4的朋友开过后说直甩另一朋友的高配名图几条街，马力和CRV2.4豪华版差不多！


C5
1###很够用了，试过C5的1.6T，感觉后劲比那个大，深踩有推背感，等过了首保就尽情点。
0###动力是买车时最纠结的问题，毕竟搭载1.6T的发动机，拉动将近1.6T的车重...不过买来之后开了8600度公里了，感觉动力比想象中好，加速比较平稳，专门在郊区和同事的同级别蒙迪欧、帕萨特、C5在红绿灯比试过加速。


迈锐宝
1###跟2.0的迈锐宝比过，红绿灯起步猛踩油门到6000转，松脚自动换挡在踩到6000转，在松脚自动换挡踩6000转，速度120码，迈锐宝被甩好几个车位，可惜前面红绿灯，只能减速不飙了！


锐志
0###买1.6t就是为了美系车涡轮系的驾驶乐趣。跟家里2.5的锐志比起来也不差多少


大众
0###1.6带涡轮增压，功率和扭矩媲美大众1.8直喷发动机数据。动力随叫随到，略有推背感，日常用绝对足够。
1###动力强劲，至少它耗那么多的油呀，在起步过红绿灯时甩开一些同级别的车子，让人心里很舒服，买到就是为了享受生活吧。1.6的排量，在跟大众的朗逸比那么他的起步加速就显现出来了。在有时急过红绿灯时，一脚油门变过去了。好这么些油，动力就不会出现小马达拉大车的问题了。在拐弯时，把油门一松，车子的速度并没多大的影响。我就给动力满分吧。。。
1###通用的车都是有点前面提速有点慢，但到了中段那是“杠杠的”，中后半段觉得比大众块，我朋友就是迈腾，我也开过，如果这个问题对你买车有困扰，我觉得没必要，因为一般都是在市区才是20-30码，你想提速很快也没多大用。
0###开过的车不多，大众、东风标致、本田、丰田，由于驾驶习惯比较温柔，所以感觉上没有太明显的差异。可以说1.6t的君威动力还是能够随叫随到，高速上超车妥妥的，加上车身1.6吨的重量，所以在高速上狂飙超车也很稳，心里很踏实。
1###1.6t发动机参数还行，但是车重1.6吨比较大，起步比较肉，转速表2500以后动力有明显爆发，谈不上强劲，够用吧。法定限速内加速能满足需要。如果非常重视加速感受的话慎重选择。细节方面，油门踏板前段响应慵懒，其实说实话对于我这种比较喜欢驾驶的人来说调教过于肉。但是用了很久发现其实在市区拥堵路段跟车行驶的话，油门前段旷量较大也是有好处的，尤其是新手或女生驾驶，会比较容易掌握油门的开度。发动机最大扭矩输出转速2200左右，坏处是低扭不足，但是好处是市区跟车不像大众的涡轮车型，容易出现轻踩不走，再踩窜车的情况。如果从油门调教和涡轮介入时机来说，市区驾驶可能对于一部分人来说感受反倒更好 动力平顺性：平顺性可以，但换挡速度较慢，能明显感觉到档位间动力衔接，车速50左右松油门，速度下降到47左右偶有顿挫，可以接受。开始运动模式变速箱会在原有档位基础上降一档，动力响应有明显好转，但是仍然称不上迅速。


CC
0###起步0-20一般，超过20提速很快。速度轻易上80，主观没有快的感觉，但一不小心就很容易超速。市区驾驶踩1/3提速就比较明显，在后视镜看看公交车，出租车之类的无压力。深踩或者全力踩自己都觉得很二，又不是小孩了，而且旁边的乘客会提醒你不舒服。 驾驶乐趣还是可以的，想跟上ATS、CC2.0什么的虽然不难，但路况极好的情况下还是有点吃力，不过关键还是看开的人。 涡轮大概1800-1900比较明显，有窜的迹象，不过普通加油时，窜一小下就换挡。深踩动力很足，声音也会很明显。 变速箱换挡顿挫感不是很强，感觉更多的是从脚下传来，坐的人很难感知。 山道驾驶最有趣，开起来很舒服（自己），但你爽翻了坐车的人就不爽了，保持S档或者M2档很过瘾。 不过都是君威，2.0自吸应该也不错，正常用肯定完全够。
1###动力起步略微肉，当然你踩大油门的话，那动力杠杠的，上了20码，能飙起来，君威CC蒙迪欧，不是吹的！


标致
0###开过的车不多，大众、东风标致、本田、丰田，由于驾驶习惯比较温柔，所以感觉上没有太明显的差异。可以说1.6t的君威动力还是能够随叫随到，高速上超车妥妥的，加上车身1.6吨的重量，所以在高速上狂飙超车也很稳，心里很踏实。
0###动力这个嘛！本来该是五颗星的啊！这6T发动机很是凶猛啊！高速上那真的是无可挑剔！当然，目前还没过首保，还在磨合期，我也不敢拉太高，但是，目前高速上的感受就是，动力深未见底！我也开过不少车，当然都是些普通车，高速上像君威这么稳而且随时都有余力的是没见过。不少车上了130、140很无力，不少车上了130、140发飘，给人感觉没信心～哈哈，这里顺便表扬下家里另一辆车，标致新408，那也是相当稳相当给力～有点跑题了，说回我的小君，为什么只打四颗星呢？还是拖后腿的变速箱啊！小君的起步加速说不上多慢，但想快是真快不起来！因为变速箱喜欢思考人生！对！就是思考人生！而且我猜它还比较懒，能不换挡就不换，嘿！好了，拿它没办法，这么犀利的小君，总该有点小脾气的，只好我适应它吧！感觉差不多了就松下油门，再踩回去，来帮助它坚定人生信念吧！还别说，现在已经习惯了，已经没有强迫症了，感觉也还行～哈哈～


荣威
1###作为家用车来说，这个动力来说可以了，35码，转速1800到2000转的时候，涡轮介入，速度就上来了，一直到80码，你再深踩油门，还能有推背感，不过分，有那么点乐趣，跟我朋友的荣威550，速腾，郎逸，英朗这种家用车都比过，秒杀他们。当然跟更高级别的车没的比了。


