宝马
0###新车都说磨合期不能上2000转我这6000都上几次了，百公里加速这个不好记，反正开宝马525没有这么强的晕眩感！


奥迪
0###前面，我也说了，20T也就是平时的1.5T，要是说家用，我是完全可以的。只要是给点油，得益于第三代变速箱的匹配，还是相当的出色的。俗话说的好，只要是舍得给油，没有动力不好的车。1.5T中段的响应，非常的不错。平顺性也有优势。个人，并没有感觉出来顿挫什么的。莫非是我没有开过豪车，我也经常开我朋友的奥迪A6L，感觉动力匹配什么的，没差到哪去。


迈腾
-1###因为我提的是2.0T尊享，发动机2000转涡轮介入，120码动力仍然源源不断。 动力平顺性：升档无顿挫，降档25码仔细感觉会有顿挫，大家可以试一试，路上车速加到80，脚离开油门和刹车，让车自重下自己了减速，到25码左右会有点感觉。 加速表现：轻踩油门就到2000转，加速对得起2.0T。绿灯轻松超越其他车辆。 横向对比：D档加速略差迈腾和帕萨特，之家上很多对比视频大家可以看，但是手动用拨片就大不一样了。
0###想超就超，当初选择2.0T是个英明的选择。 加速表现：随心所欲，不用猛踩就会给你惊喜。有推背感，朋友说比他的奔驰C200好。 跑高速：跑过220，和迈腾飚了一下，感觉不错。没有过多的噪音，也不用猛踩 动力平顺性：有时候在30迈的时候有顿挫感，不清楚是为什么。在买车之前看到有人说在60 的时候有，试驾的时候仔细体会了一下，没有的。这几天突然有时候会有，问什么？是涡轮接入的问题吗？


雅阁
-1###买的是经济实用的1.5t。97年的小屌丝开开，不激烈驾驶完完全全够用…双离合喷子太多，自认为很不错，能感觉到换挡动作，但是挫顿什么的完全可以忽略吧～后来开过公司的雅阁cvt的确感觉不到换挡，加速线性的确比双离合体验好些，说起步肉的开运动模式 踩油门试试


帕萨特
0###试驾的时候使劲踩过油门，测试了一下百米加速，说实话，推背感没我想象中强。不如A4冲击感来的那么强烈，比天籁好，跟帕萨特差不多的感觉，没试着格外好！
1###起步挺轻松，很庆幸选择2.0t。刚才开了下朋友的帕萨特1.8感觉那车起步要肉些。
1###毕竟1.5T，又承载那么长的车身。起步是比较弱了，但是如果舍得给油还是有一种涡轮增压给你带来的推背感！平时家用自驾游是没问题的。如果你是急性子，一上路有车不超就憋得慌的那种的话，建议还是直接上2.0的。不过像我这种平时也就家用，有空把把妹跑一下附近省市自驾游是够用了。我哥1.8T的老款帕萨特也就那样了，感觉还没我的君越提速快，哈哈哈！绝对没有护自己爱车的意思阿！反正总之就就这样吧，日常使用不用担心这个问题，如果你是追动力和快感… 额…那你有什么毛病要买低油耗的车咧阿我问你！
0###2.0T，261匹，你说动力好不好？我年轻，也喜欢重油门，喜欢路上看见那种索8索9帕萨特的想去跟他们对飙，你们懂得！起步的时候，把车辆稳定系统关了，按下sport，重油门，爽的飞起，18寸轮胎可以在50码还能空转哦，起步空转声音真的超响！
-1###因为我提的是2.0T尊享，发动机2000转涡轮介入，120码动力仍然源源不断。 动力平顺性：升档无顿挫，降档25码仔细感觉会有顿挫，大家可以试一试，路上车速加到80，脚离开油门和刹车，让车自重下自己了减速，到25码左右会有点感觉。 加速表现：轻踩油门就到2000转，加速对得起2.0T。绿灯轻松超越其他车辆。 横向对比：D档加速略差迈腾和帕萨特，之家上很多对比视频大家可以看，但是手动用拨片就大不一样了。
1###动力调教相当棒，2.0T这种小排量的车子马力达到261，我姐家里是帕萨特，同样的排量马力却只有220，所以对于君越的动力我是特别满意的。起步毫无压力，轻轻带点油车子就稳稳往前冲了。提速积极，超车不要做太多前期准备瞻前顾后的，瞅准空档把油门一踩就把那些慢悠悠的车子给甩到后边去了，特别爽。目前都在市区开，处于“精力过剩”的状态，什么时候要带它去高速上发泄发泄才行，不然得憋坏了。
1###0到100没试过，1000公里以内也没敢深踩。3000转以内已经足够了，甚至说动力过剩了，推背虽然不是很明显，但是迈速表数值长得很快，毕竟也没深踩过。（追加一个，昨晚实在忍不住踩了一下，也就刚过4000转吧，平顺迅猛的加速感觉真的很爽，推背感挺明显的，之前开过28T昂科威，还有16款帕萨特顶配，我觉得君越的动力比这两部车都猛一点，帕萨特DSG双离合深踩顿挫更明显，真的动力来的很突兀，君越只要油门线性踩下去动力响应确实还是很怕平顺的）


蒙迪欧
0###开始想买1.5T，朋友开1.5的蒙迪欧，感觉也够用了，幸亏听了另一个朋友的劝，买了2.0，完全是两个感觉，朋友新提的Q5,感觉动力没咱的好。只要你给油，动力源源不断，高速上180以上就有点费劲了。


凯迪拉克
0###我买的是2.0T的，动力方便的表现相当出色，和凯迪拉克XTS用的发动机是一样的，这就不用我在多阐述了吧，大家都懂得，至于1.5T的我就不是很了解了，估计市内使用也足够了，我是一个最求速度与激情的男人，嘿嘿，动力必须好
0###目前跑过大约800KM高速，高速上见谁超谁。261皮马力，350牛米，关键还是车身只有1.6T，除了跑车就没有对手了！遗憾的是这个6AT的变速箱脱了后腿！给油后大约有1秒钟的延迟，动力才跟上来，要是换成凯迪拉克ATS-L的8AT变速箱就完美了！
0###这个没说的，油门响应及时，动力足够用了。比起同门师兄弟凯迪拉克atsl并不逊色。比雪铁龙C6的动力，超出的差距不止是一个档次的问题了。 加速表现：只要给油门，就不会让你失望。当然，最好是由着它的性子，平顺驾驶，否者月底看到加油账单的时候，就知道任性是要付出代价的这个道理了。 跑高速：自适应巡航适应之后，有惊喜，但要谨防前方车辆插队，不是路广人稀的高速，建议还是不用的更安全。加速超车无压力，100公里以上速度行驶，油门依然响应积极，不会让你失望。今天再次测试，使用超爽，巡航过程中，有车插队，插队的车辆高速行驶，并不会导致巡航车辆紧急刹车，看来之前是多虑了，这个巡航系统真的很人性化。 动力平顺性：动力平顺性可以接受。涡轮介入能够感受到，低速行驶，尤其是时速27左右的时候，变速箱的顿挫短板会被放大出来，有强迫症的车主一定会十分纠结的。


凯美瑞
1###还可以的，开始总以为1.5t动力不行，买过后开着比朋友的2.0凯美瑞有劲多了，够用。


天籁
1###试驾的时候使劲踩过油门，测试了一下百米加速，说实话，推背感没我想象中强。不如A4冲击感来的那么强烈，比天籁好，跟帕萨特差不多的感觉，没试着格外好！


君威
0###2.0T的发动机，动力输出还是很直接，随踩随有，相比我亲戚的君威gs提速差不多，但是顿挫感几乎感受不到，可能换代后的六速手自一体变速箱经过了重新的调教，提车回去跑了一段G50，因为是新车，所以油门没敢才得太大力，尚处在磨合期，个人觉得六速要比双离合来的靠谱些，毕竟技术成熟。


雪铁龙
1###这个没说的，油门响应及时，动力足够用了。比起同门师兄弟凯迪拉克atsl并不逊色。比雪铁龙C6的动力，超出的差距不止是一个档次的问题了。 加速表现：只要给油门，就不会让你失望。当然，最好是由着它的性子，平顺驾驶，否者月底看到加油账单的时候，就知道任性是要付出代价的这个道理了。 跑高速：自适应巡航适应之后，有惊喜，但要谨防前方车辆插队，不是路广人稀的高速，建议还是不用的更安全。加速超车无压力，100公里以上速度行驶，油门依然响应积极，不会让你失望。今天再次测试，使用超爽，巡航过程中，有车插队，插队的车辆高速行驶，并不会导致巡航车辆紧急刹车，看来之前是多虑了，这个巡航系统真的很人性化。 动力平顺性：动力平顺性可以接受。涡轮介入能够感受到，低速行驶，尤其是时速27左右的时候，变速箱的顿挫短板会被放大出来，有强迫症的车主一定会十分纠结的。


C6
1###这个没说的，油门响应及时，动力足够用了。比起同门师兄弟凯迪拉克atsl并不逊色。比雪铁龙C6的动力，超出的差距不止是一个档次的问题了。 加速表现：只要给油门，就不会让你失望。当然，最好是由着它的性子，平顺驾驶，否者月底看到加油账单的时候，就知道任性是要付出代价的这个道理了。 跑高速：自适应巡航适应之后，有惊喜，但要谨防前方车辆插队，不是路广人稀的高速，建议还是不用的更安全。加速超车无压力，100公里以上速度行驶，油门依然响应积极，不会让你失望。今天再次测试，使用超爽，巡航过程中，有车插队，插队的车辆高速行驶，并不会导致巡航车辆紧急刹车，看来之前是多虑了，这个巡航系统真的很人性化。 动力平顺性：动力平顺性可以接受。涡轮介入能够感受到，低速行驶，尤其是时速27左右的时候，变速箱的顿挫短板会被放大出来，有强迫症的车主一定会十分纠结的。


大众
1###动力绝对碾压一切同级别车，比大众的好多了，动力一点都不肉，要买就买1.5的，动力没谁了
-1###加速表现：在等红绿灯的时候，起步有点慢，和大众的车还是有区别的。
-1###涡轮介入前稍弱，这就是一挡时不够窜，大概在10迈之前，动力稍微差一点，毕竟涡轮没有介入前相当于是1.5的自吸；涡轮介入后，动力够用。加速比较线性，1.5的动力非常适合有涵养的驾驶员！对，就是适合有涵养的人开车！ 动力平顺性：比较平顺，但不如大众的双离合，轻微的顿挫偶尔还是会有一些的。 跑高速：动力存储还是比较足的，120迈，2200转左右，此时的涡轮已经是完全开启，马力达到最大，所以此时只要增加转速，就是在以发动机的最大马力加速。 加速表现：一D到底，心里有底！正常的均匀加速换挡还是很顺利的，急加速的时候，变速箱不会特别匀速的减档，我觉得主要是调校倾向性的问题，这个车，无论是20还是28，都不是设计成激烈驾驶的，讲究的是安安稳稳，扎扎实实的驾驶和乘坐感受，所以，我对这款车型的评价就是：适合有涵养的人开！仅此一句话就足以包括所有评价！ 横向对比：比1.8的大众起步时差点意思，但也差不出多少，又不是用来赛车的！


CC
0###动力输出还不错，加速能力很强。跟CC有一拼！
0###起步有小肉！加速比2.0的确实要弱很多。再说这车基本定位是商务，运动这块也就不沾什么边了。 跑高速：跑高速ACC加车道保持，挺安全实用也很灵敏，但是前提是要忍受车流大的时候被人加塞。


