迈腾
0###2.0的动力开始还有些担心，提速还可以舍得给油就行，尤其按下运动模式发动机转速瞬间暴增到4000转还是很猛的，比较适合30到80公里时速超车！千万别开eco 那叫一个不紧不慢，节能模式嘛就得那样开才省油！试驾的是2.5顶配，动力真心不错跟1.8T的迈腾差不多！本来打算买2.5低配，贵2万块钱多了换挡拨片。4S店不给定说提车时间没保障。我觉得他是想清库存，也别说天籁就是2.0舒适版卖的好！个人建议还是买2.5低配！我觉得性价比最高了，好歹也是2.5的发动机呀！1.8T和2.0T的迈腾动力其实差别不大，可自然吸气的2.0和2.5差别可是不小，谁让我着急提车呢！也算是个小小的遗憾吧！
-1###2.0的动力够用，和我以前的迈腾还是有差距的，但是也不至于很差劲。
1###稳扎稳打吧，没有激烈驾驶！也许日系车就是这样，起步阶段的动力输出非常的线性，中断后段的输出又是那么的源源不断，非常有自信！这样的调教在城市内的节油性还是有很大的帮助！！！！ 动力平顺性：低档位时偶有顿挫感，但不是每次都出现，当你的脚与油门踏板稍加用力顿挫感又立马消失，个人感觉还是变速箱调教的不是很精准！中高速平顺性表现的还是可圈可点的，平顺，迅速，能够很好的理解驾驶者的意图，深踩油门很积极的降档，因为排量2.0的原因动力表现不是很足，当速度上升起来后推背感还是有的！！！！ 跑高速：跑高速没的说，强烈建议是准备多点的动感强的歌曲，不然真的会睡着的！开启定速巡航，120km/h时转速2000转～2500转中间线位置，车内只有丝丝风噪，稳稳的静静的！如果不怕丢分，在来点油门，有种窜出去的感觉，没有一点费力，绝对有信心，后段加速绝对给力，个人感觉比迈腾要动力输出要强大！！！！


雅阁
-1###新款cvt变速箱带2.0直喷发动机还是挺不错，超车急加速变速箱降档很积极。对于我个人觉得绝对够用…跟2.4的雅阁比差距很明显。 动力平顺性：丢油门滑行时降档有顿挫特别是在10-20左右非常明显


帕萨特
1###以前开的polo1.4排量，换成2.0的动力感觉不错，关闭eco加速感觉不错。 加速表现：从4S店出来就一直关闭eco开，城区2.0加速足够，偶尔超车深踩油门速度起得不错。重庆冬天不冷，所以没有感觉到CVT的冷保护，反正踩油门就跑 动力平顺性：CVT的平顺不是盖的，之前试驾帕萨特就感觉突然向前串，自吸加CVT非常平顺 跑高速：还在磨合期，就跑了30公里高速，100码平稳，安静
-1###动力家用够了，起步肉，深踩油门也反应不大！ 加速表现：D档加速40码以后才有起色，排量在那，不能随叫随到，和帕萨特2.0T没得比。但是家用我还是满意的！ 动力平顺性：自然吸气，不像涡轮增压发动机推背感显著，一直很平顺！无论油门踩多深，还是一点点上去。 跑高速：S档跑高速，个人觉得还是稳，轻松上120，一不小心飙到140，130以后风躁音变大，但是可以接受。超车没问题，我喜欢跑高速，省油，稳定，想超就超！ 横向对比：我开过公司新款帕萨特，动力方面是不如帕萨特，但是舒适性，天籁完胜！ 跑高速：我喜欢开车听音乐，尤其是跑高速，边开边听音乐，隔音效果很好，享受开车！
-1###动力2.0的个人感觉够用了，新车没舍得深踩油门，基本到2000转的时候加速感就出来了，但是比起大众帕萨特带T的发动机还是有点距离的 加速表现：D档2000转动力就很好了，超车很轻松，因为是新车，没舍得用s档，等过了首保后期会补上，有一次偶尔按下档把左边运动按钮转速瞬间3000转推背感一下就有了，后来赶紧取消 动力平顺性：动力平顺的想睡觉，堵车的时候起步感觉有点拖拉


蒙迪欧
-1###对于我来说是不够的，因为我开车不温柔，之前开的蒙迪欧，超喜欢蒙迪欧的动力。对于普遍来说动力还是OK的。


阿特兹
-1###动力一般般，同样2.0动力，明显不如阿特兹。不过购买天籁，主要是看中舒适。本身不具备激烈驾驶的基因，所以没啥影响。
0###2.5动力还不错，在市区建议用eco模式，D挡比较窜，Ds动力不错 加速表现：不错！毕竟2.5的排量，这个级车的车舒适型第一 横向对比：价格便宜，对比过同级别所有竞品，如果能过从新选会上阿特兹 胎压监测和16寸轮毂：轮胎小感觉小气，胎压监测安全配置感觉少了心里不踏实
-1###我觉得2.0够用！在汽车之家上看2.0的动力真是太差了，对比思铂睿，阿特兹这些真的弱得一b啊，然后起步真的只有转数没有速度啊！只能拿平稳来安慰自己，速度30以上，基本超车还是没有问题的，高速我还没开过


君威
1###我不喜欢暴力驾驶，所以没有太高的要求。。。不管怎么说它也是个2.5的，踩点油门还是很有感觉的。。。有一次超一辆君威，对方不给我超，当时车速是80，深踩一下油门那推背感杠杠的，瞬间就超了。。。


思铂睿
-1###我觉得2.0够用！在汽车之家上看2.0的动力真是太差了，对比思铂睿，阿特兹这些真的弱得一b啊，然后起步真的只有转数没有速度啊！只能拿平稳来安慰自己，速度30以上，基本超车还是没有问题的，高速我还没开过


大众
0###我最满意的就是动力响应了。油门踏板的调教的特别积极，而且脚一搭上就有，这样开车脚脖子不会累，油门随踩随有，踩得越深动力越足。刹车很线性，并不像大众那种撞墙式刹车，这个刹车踩得越深制动力越强。不愧是舒适之王。
-1###动力2.0的个人感觉够用了，新车没舍得深踩油门，基本到2000转的时候加速感就出来了，但是比起大众帕萨特带T的发动机还是有点距离的 加速表现：D档2000转动力就很好了，超车很轻松，因为是新车，没舍得用s档，等过了首保后期会补上，有一次偶尔按下档把左边运动按钮转速瞬间3000转推背感一下就有了，后来赶紧取消 动力平顺性：动力平顺的想睡觉，堵车的时候起步感觉有点拖拉


