宝马
0###个人觉得完全够用了，可能因为第一台车吧！之前开过CC2.0T，那个凶狠劲，不过时间长忘记了！宝马3系，感觉已经很是完美了，提速超车毫无压力，一不小心就开到150了！
1###1.8TEA888三代发动机，132KW，300牛米，7速湿式双离合变速箱。车子开起来，提速超车十分干净利落，绝不不拖泥带水，加速很线性。在高速路上，120KM的时速加速到200KM，发动机表现非常轻松，动力源源不断，加速力道十足，而且这么快的速度底盘表现扎实沉稳。开过2.0TA6L和低功率2.0T宝马5，120KM到200KM加速过程速派略占优势，而且在高速上用D挡完胜的这两款C级车，可能也是功率差不多，速派的体重占优了吧！虽然还没最大限度压榨过速派发动机的极限功率，但感觉用S挡可以跑到240KM。
-1###虽然新车还没有出磨合期没深踩油门，但是这1.8T以经比之前开的1.6自吸好了不是一点点了.1.6的车到120时速再加速，已经有点声嘶力竭了，但是这款EA888在120时速再加速一样游刃有余。平时想超个车什么的是相当简单的事情，但是油门有点粘不够灵敏，大众的双离合变速箱是不错，但是退挡不够果断。和宝马配的ZF 8AT变速箱还是有差距的。
-1###起步真心肉，但百公里加速后半程的表现非常好，跑高速的时候动力随叫随到，起步柔一点其实对乘坐舒适度是一种提升，真要狠踩地板油，起步还是给力的，本人开车向来温和，这种动力用起来真的是得心应手啊！ 横向对比：最近开过宝马GT528、奔驰E200、凯美瑞，这几款车综合比起来，动力的线性表现跟宝马差不多，像凯美瑞那种踩一脚推一下背的感觉真心难受，开凯美瑞的时候得切换到黄金右脚模式，动力宝马最强，奔驰其次，凯美瑞更差一些，咱们垫底，但这边指的主要是起步，高速上面速派表现略好于凯美瑞，跟BB还是有差距，毕竟不在一个价位
0###动力1.4T的绝对够用，有人反应起步有点肉，你多踩一点试试还肉不。我曾经在红绿灯地板油直接把宝马干了，虽然后来又被他给干回来了。就是开空调的时候感觉空调效果不是太好。 加速表现：D加速一般，但只要到了S档，就跟神经了一样。用胖哥之前的话说，就是有点人格分裂。 动力平顺性：平顺性肯定不如自吸，但是瞬间爆发的那种推背感还是挺让人迷恋的。

3系
0###个人觉得完全够用了，可能因为第一台车吧！之前开过CC2.0T，那个凶狠劲，不过时间长忘记了！宝马3系，感觉已经很是完美了，提速超车毫无压力，一不小心就开到150了！
迈腾
0###其实1.4t的动力可以，150马力，250的扭矩输出和16款的1.8t迈腾没啥区别。1500后的输出就非常给力了
-1###1.8t的动力足够了，对我来说2.0确实动力过剩了。不过可能是关于调教问题，1.8的15款迈腾感觉爆发力很强，速派稍弱。
-1###D挡低速时真是感觉无力，因为换挡太早，柔和给油一般1500转就换挡了，换挡后才1100转左右，没有15款1.8迈腾感觉轻快！ S挡就像打了鸡血，转速保持在2000转以上，动力杠杠的！ 高速超车无压力！
-1###1、买这款车一个主要原因是冲着这套发动机和变速箱来的，目前这套核心部件没有让我失望，网上说的降档顿挫问题暂时没有出现，高低换挡都很平顺。 2、起步比帕萨特迈腾明显较肉，可能是机器调教的问题，也可能是新车舍不得给油。 3、3档以后动力非常不错，不过油门反应感觉有点延时，完全在接受范围内。 4、目前1100公里，感觉磨合的差不多了，明显要顺溜很多。
0###1.4T高功率版动力对于我来说已经够用了 更何况参数只比老款1.8T迈腾帕萨特少了10匹
-1###相对与之前开过的迈腾，动力比较线行，起步稍微弱点，有种老A6的感觉
0###动力是高功率的1.4T的，马力150.比起帕萨特和迈腾的1.8T的160马力才少了10马.然后加上7档双离合变速箱，我觉得很够用了..
-1###油门深踏才有推背感，个人觉得没有帕萨特和迈腾那么灵敏。但是发动机和变速箱在那摆着，超车信心没有问题，适合家用。
-1###150马力比迈腾的钱1.8t少13马力动力还行超车无压力
-1###1.4t完全可以接受，写个比较供大家参考：1.8老福克斯<2.0八代雅阁<1.4t速派<1.6t君威<1.8t迈腾
0###1.4T对于速派来讲就像1.6L对于速腾一样，只能说够用，也就是说满足用车基本需求，对于我这种经常单人驾车的是足够了，只要舍得给油也有一定推背感，比1.6L的强多了；如果满乘或者拉重物，就需要缓缓加速了。开车好歹也有7年了，早过了追求激情的时段了，而且随着对车逐渐了解，感觉猛加油产生那么多积碳得不偿失。但你要是追求推背感、加速度那就狠踩地板油就行了，但我估计能买这车的都不是追求速度与激情的，否则买2.0T小两厢或者更大排量的多好啊。但是就我开1.8T迈腾的体会，如果经常满乘或拉物品较多，又需要有一定驾驶快感且不在乎油耗的可以看看1.8T速派，毕竟加速度跟动力和质量有关系，吃多少饭干多少活。
1###1.8T感觉动力比老款迈腾强劲，要超车只要点下油门就轻轻松松超到人家前面去
0###1.8T很给力，超车轻松，高速省油，新款888目前没有发现烧机油什么的，提速三档以后推背感强烈，市区跑着有时候变速箱会有顿挫感，和老款迈腾，2.0的动力差不多，长途比较舒服
雅阁
0###城区上下班等正常家用动力足够！高速目前没上过！不知道不发表！ 横向对比：于我之前的第八代2.0雅阁相比！动力相差不大！但是完全两种不同性格，速派0至40加速不如雅阁，40之后速派优于雅阁！
1###1.4t完全可以接受，写个比较供大家参考：1.8老福克斯<2.0八代雅阁<1.4t速派<1.6t君威<1.8t迈
-1###绝对够用，驾驶过朋友的2.4排量的别克君越，跑高速的时候100以上，猛踩油门加速声音挺大，速度就乏力了，我这1.8T的上了100，超车很冲，但是也没超过140码过。所以说140以内，你想怎么超怎么超，当然咱不和性能车比哈 加速表现：D档呢，起步是瞬时油耗30-40，起来之后呢，基本上8-10，反正加速就是你肯踩就飞，但相比较朋友的雅阁啊什么的，起步时油门的调教是不快的，跑起来就很爽了 动力平顺性：升档的时候3-4档，表现不佳，发动机能达到3000转以上，感到力道不足，或者应该说“虚档”，其他都挺平顺的。还有就是降档的3-2-1的时候，就是快停车的时候，车子有顿挫感，应该是变速箱有异响吧！具体原因不明 跑高速：跑高速的时候呢，我觉得很好啊。车也很稳，什么风噪胎噪的根本无感，140以内动力充沛，因为我只跑过140以内

帕萨特
0###加速！开过帕萨特的都知道很不错的！新车大脚油还没试过！
-1###买的时候没开过这车，看论坛里网友都说动力妥妥的。账面数据和老帕萨特1.8T的差十马力扭矩一样的，但是开起来完全两码事，涡轮不介入有点肉了，毕竟涡轮不介入只有1.4的发动机拖这么大的车身。如果油门踩深点动力就有感觉了，但是城区开开动力刚上来红绿灯又到了，完全施展不开。开凌渡啊速腾啊230的感觉加速好很多，油门轻踩一点点加速就很快了，深踩的话都有推背感了。如果在意动力话一定要330以上…一定…
-1###1、买这款车一个主要原因是冲着这套发动机和变速箱来的，目前这套核心部件没有让我失望，网上说的降档顿挫问题暂时没有出现，高低换挡都很平顺。 2、起步比帕萨特迈腾明显较肉，可能是机器调教的问题，也可能是新车舍不得给油。 3、3档以后动力非常不错，不过油门反应感觉有点延时，完全在接受范围内。 4、目前1100公里，感觉磨合的差不多了，明显要顺溜很多。
0###1.4T高功率版动力对于我来说已经够用了 更何况参数只比老款1.8T迈腾帕萨特少了10匹
0###动力是高功率的1.4T的，马力150.比起帕萨特和迈腾的1.8T的160马力才少了10马.然后加上7档双离合变速箱，我觉得很够用了..
-1###油门深踏才有推背感，个人觉得没有帕萨特和迈腾那么灵敏。但是发动机和变速箱在那摆着，超车信心没有问题，适合家用。
0###随心所欲 加速表现：起步舍得给油，基本没问题，中程加速更是没问题，没有感觉动力不足 跑高速：磨合期基本115，动力没问题 动力平顺性：手动挡全靠操控 一般没有问题 横向对比：据说1.4的速派动力强于1.4帕萨特 但发动机一样 ，不知道可信不
0###1.4T高功率版的动力，我感觉不比2015款1.8T的帕萨特差多少，提速快，推背感明显。在较高速度时，发动机动力依旧很充沛。3月20日，高速上载4人，开空调，100公里时速使用定速巡航，恢复设定的120时速时，发动机转速上到2500多转，推背感依旧很明显。可以肯定地说，动力没有问题。
0###在之前看车的时候就有些纠结是买1.8的还是1.4的，虽然小排量价格上要划算近一万七，但是担心动力不足。也没去试驾。看了汽车之家好多对这款车的评论，决定出手。无论高速还是弯曲县道动力随叫随到，深踩一脚还有强烈的推背感。感觉和帕萨特1.8的动力一样。没有什么异响，没有变速箱顿挫。对于我这个不追求暴力驾驶的来说，很满意！
0###车比较重，但是2000转加油门以后涡轮增压直接推背感了，还是可以的。这个动力是以前帕萨特的1.8的动力也算不错了黄金组合。
0###1.4T的车起步会略微肉，但家用绝对够了，花的就是这个钱，近1.5吨的车，就没指望有多大的惊喜，不过家里人其实也挺满意的，毕竟买车目的就是侧重于家用。 另外有一困惑请教，这款高功率发动机+DSG变速箱比我同事的13年1.8T的帕萨特，马力差10个，扭矩都是250，到底在实际使用过程中差距在哪里？难道只是在涡轮介入前的动力区别？求大神开贴科普一下，吾必去膜拜！
-1###S档才可以真正的输出，D档有点肉，和以前家里的2T 6速 DSG的帕萨特比较 D档肉的多，也可能是油门不是地板式导致

蒙迪欧
0###1.4T能有这种表现还是有惊喜的。而且并没有网上传的什么涡轮迟泄现像，输出很平顺，起步稍有点弱，速度起来以后表现不错。0－100 不到9秒的功底还是在的！ 横向对比：一直没有开过涡轮的车，试驾的时候开了天籁的2.O和福特的1.5T金牛座。最大感受是比天籁的加速好，福特1.5T开起来那发动机的嘶吼声让人心酸，为什么要装在金牛座的车上，根本就是在虐待这台发动机，蒙迪欧没有1.5T的试驾车也就没有试，不知道情况会怎么样！
0###车重1.5吨，150匹马力，110kw功率，城里开动力储备也够用，不过起步略显肉，比日系车的调教是不一样的，不过习惯了就好，在安全路段踩过地板油90公里到140感觉瞬间就到了，有种起飞的感觉。 加速表现：前半段软，需要速度起来后，档位升高再踩油门我感觉这样比较经济，效率高。后半段给油就咆哮。地板油很爽的推背感。 动力平顺性：没感觉到换挡的顿挫，可能跑得慢少吧才1000公里，挺平顺。 横向对比：对比过老款福特蒙迪欧致胜，2.3排量是114kw功率，我这个1.4t是110kw.速度起来了再给油推背感不输2.3排量的福特。
阿特兹
-1###某家号称0-100加速8.02秒，嗯，起码键盘上和心理上战胜了2.5阿特兹的8.12秒，哈哈哈我好贱。但某家这种憋转速的起步方法有个卵参考意义啊？但不得不说，我就是喜欢涡轮这种粗暴的加速感啊，虽然2.5小滋滋的平顺也非常迷人。高速还没开过，以后再说。感觉80公里时速有个爆发点，会疯狗一样的把人拖出去，有点点恐怖的加速感，比较刺激。对于我这种开了3年多小排量自吸的屌丝来说，1.8的涡轮加上高效率的DSG这套动力总成，也算鸟枪换了炮，油门踩五分之一就够日常使用了，动力可以说过剩吧。 加速表现：油门下去三分之一转速上到4000，基本可以超车自如了。低速地板油据说会响胎，新车留着以后踩，哈哈哈。 动力平顺性：没开过多少车，不好对比。单说变速箱，跟老款明锐的AT差不多的感觉，比不上小滋滋那吊炸天的AT，但面对神经病的别克GL8的变速箱，用完爆二字真不过分。另外中速收油之后再踩油门有轻微顿挫感，但对于我这种3年手动党来说，浮云。另外有一坑点，低速降档，4降3,3降2的时候变速箱会发出轻微的“卡啦”声，后来通过论坛调查我发现全系大众DSG都有这鸟状况，而且4S还说官方通知正常，没有问题。我能说什么呢，呵呵，因为这车比较“高级”，但这小响声造成逼格减少10086. 响应速度：这个口碑场景是我自己添加的啦，这个算是速派短板了，涡轮嘛，思考人生总是难免的，不算太呆，还可以接受，S档挂上还是非常迅捷的。不过这个7速湿式双离合开起来的感觉仔细去体会还是和一般AT不同，有点手动挡的感觉，开起来不像AT那样放松，比如要加速了你忍不住腰板微微一硬准备迎接推背，但是它偏偏不，好吧你刚刚放松了腰板，就一瞬间卧槽尼玛，突然又跟狗一样窜出去了把你摁座椅上。嗯，这变速箱有毒，容易闪腰。这点，2.5小滋滋当然响当当吊打速派，但是这动静对比之间的加速疯狗感又能给人一种比较震撼的体验，换个角度来看，这何尝又不是一点乐趣呢？好吧，我是有点点恶趣味，咩哈哈哈。
凯美瑞
0###没给过地板油，不是很清楚起步给地板油到底什么水平，试驾车都是1.8T顶配，所以在试驾后又选择了1.4T的野帝来试试，给油还是起步较快，3个大汉坐车上，开上空调和不开空调还是有明显差别。和2.0的凯美瑞比较了一下，差距并不是很大，深踩油门也感觉肉，加速稍有迟钝。至于迈锐宝、、、还是算了吧，之前就是雪佛兰，换车就要换个惊喜。
0###习惯了起步要猛加油门，今天开凯美瑞上班老是串出去
0###起步是感受不到什么优秀的动力的，只能说水平正常，后半段的加速能力可以。7速dsg变速箱的日常表现还可以，没有凯美瑞那种低档蹿车的现象，但是仍然有涡轮增压的迟滞，也就是忽快忽慢的问题，参照对象是马自达那种优秀的线性加速感受，这的确需要一定时间适应，要把握好涡轮介入的转速，这一点跟大众其他涡轮增压车的表现是一致的，不算优秀，但也可以适应。 跑高速：从调教看，是适合跑高速的车，120以后，仍然有比较强的加速能力。
0###起步真心肉，但百公里加速后半程的表现非常好，跑高速的时候动力随叫随到，起步柔一点其实对乘坐舒适度是一种提升，真要狠踩地板油，起步还是给力的，本人开车向来温和，这种动力用起来真的是得心应手啊！ 横向对比：最近开过宝马GT528、奔驰E200、凯美瑞，这几款车综合比起来，动力的线性表现跟宝马差不多，像凯美瑞那种踩一脚推一下背的感觉真心难受，开凯美瑞的时候得切换到黄金右脚模式，动力宝马最强，奔驰其次，凯美瑞更差一些，咱们垫底，但这边指的主要是起步，高速上面速派表现略好于凯美瑞，跟BB还是有差距，毕竟不在一个价位
天籁
1###1.4T能有这种表现还是有惊喜的。而且并没有网上传的什么涡轮迟泄现像，输出很平顺，起步稍有点弱，速度起来以后表现不错。0－100 不到9秒的功底还是在的！ 横向对比：一直没有开过涡轮的车，试驾的时候开了天籁的2.O和福特的1.5T金牛座。最大感受是比天籁的加速好，福特1.5T开起来那发动机的嘶吼声让人心酸，为什么要装在金牛座的车上，根本就是在虐待这台发动机，蒙迪欧没有1.5T的试驾车也就没有试，不知道情况会怎么样！
0###说一下动力，起步阶段稍有抖动，但两秒后即消失，3档过后1500转加速推背，由于还没过磨合期，100迈之后没有深踩油门，待后期磨合完成体验一下100迈以上加速能力。 动力平顺性：起步是不用刻意踩油门，在慢放离合器的时候发动机会自动提转速到1100转左右，堵车时低速动力不足，一档二档衔接突兀，和我自己操作油门离合器有些关系，值得肯定的是按照换挡提示进行换挡还是不错的，一二档衔接平顺性明显有所增加。 加速表现：发动机转速超过1500转加速还是不错的。 跑高速：定速巡航挺好用，值得注意的是用完记得关了，否则低速时碰触到定速上键则会加速到上次设定的速度，还是比较危险的。 横向对比：旁边是天籁，明显的车身要比天籁宽，也长一些，速派后视镜偏小，把减下来的尺寸给了车身，宽度带来更良好乘坐体验。
君威
-1###1.4t完全可以接受，写个比较供大家参考：1.8老福克斯<2.0八代雅阁<1.4t速派<1.6t君威<1.8t迈腾
迈锐宝
0###没给过地板油，不是很清楚起步给地板油到底什么水平，试驾车都是1.8T顶配，所以在试驾后又选择了1.4T的野帝来试试，给油还是起步较快，3个大汉坐车上，开上空调和不开空调还是有明显差别。和2.0的凯美瑞比较了一下，差距并不是很大，深踩油门也感觉肉，加速稍有迟钝。至于迈锐宝、、、还是算了吧，之前就是雪佛兰，换车就要换个惊喜。
1###1.4T的动力，拉动接近1.4吨的车，给人有点小马拉大车的感觉，但是去试驾过后改变了这个想法，之前开过2.0的迈锐宝，可能是接近1.6吨的重量，导致加速很慢，加上通用的傻瓜变速箱，给人动力很弱的感觉，而速派五个成年人满载，踩油门，一半左右，有个一秒左右的涡轮迟滞，然后动力就开始远远不断的输出，变速箱升档很快，基本两千多转就升档，但是丝毫没有影响加速，高速五档踩油门，加速对于我来说足够了。
锐志
1###比较满意  之前用的自然吸气车   动力特别肉    现在是第三代888扭矩特别大    提取超车随心所欲 跑高速：定速巡航很给力   特别是跑高速很舒服    还有车道保持时刻提醒别压线    高速也特别省油 5.8 百公里 自适应大灯智能 加速表现：超车信心十足   S挡提速迅猛   秒杀锐志的感觉爽歪歪
金牛座
0###1.4T能有这种表现还是有惊喜的。而且并没有网上传的什么涡轮迟泄现像，输出很平顺，起步稍有点弱，速度起来以后表现不错。0－100 不到9秒的功底还是在的！ 横向对比：一直没有开过涡轮的车，试驾的时候开了天籁的2.O和福特的1.5T金牛座。最大感受是比天籁的加速好，福特1.5T开起来那发动机的嘶吼声让人心酸，为什么要装在金牛座的车上，根本就是在虐待这台发动机，蒙迪欧没有1.5T的试驾车也就没有试，不知道情况会怎么样！
大众
0###停车起步显得有点软，没力的感觉，只有弱弱流畅均匀起步的感受，在研发的时候可能刻意在中国经常停车起步的原因，所以和大部分同级车相比起来会感觉慢。降速时在2-1档时，偶尔会议卡顿的现象，清明假期开了段高速，下高速后卡顿现象没有出现，但是在开了两天后又出现轻微卡顿的现象，也许是大众变速箱的通病，一些有经验的修车师父和我说可能要去刷一下电子系统，考虑到是新款车，在系统没完善的情况下不愿去做小白鼠。发动机在1500转，涡轮介入后，车速上40，提速很流畅，只要肯给油，响应很快，超车什么没有延迟的现象。当时考虑这款车的很大原因是1.8的速派搭载的是大众的第三代EA888发动机和湿式双离合，外界都说湿式双离合稳定性高，希望真实可靠，因为毕竟还没真正受到市场的大检验。总的来说动力总成还是不错的，车速响应，升降档位也很流畅，不存在转速很高，行车提速等待的情况。
0###速派1.8T发动机用的大众最新的EA888发动机，动力很强劲，转速过1800以上动力随叫随到
0###1.4T能够150马力，大众够牛逼
0###现在的技术不是盖的，新款ea211高功率发动机即轻了省油了，动力比以前大众1.8t还牛！
0###这款车吸引我的另一个原因，大众第三代1.8T发动机，配以湿式7速DSG，这个搭配除了起步稍有点肉之外，我个人感觉很好。
0###起步是感受不到什么优秀的动力的，只能说水平正常，后半段的加速能力可以。7速dsg变速箱的日常表现还可以，没有凯美瑞那种低档蹿车的现象，但是仍然有涡轮增压的迟滞，也就是忽快忽慢的问题，参照对象是马自达那种优秀的线性加速感受，这的确需要一定时间适应，要把握好涡轮介入的转速，这一点跟大众其他涡轮增压车的表现是一致的，不算优秀，但也可以适应。 跑高速：从调教看，是适合跑高速的车，120以后，仍然有比较强的加速能力。
0###动力180P  300NM  够了（只要肯给油）  之前想买380  由于不愿意等车 直接330 目前在市区 三环 感觉不错 买大众的车（斯柯达也算大众小儿子嘛）无非就希望EA888给力点  希望DQ380给力点  只要正常工作我就满足了
0###起步轻踩油门感觉不大，据说是大众的调教风格，踩深一些会有猛蹿的感觉，刚开始在堵车跟车时感觉很恼火，后面适应了一些。加速不是很激进的那种，跑起来动力肯定是有的。
0###1.8T的动力不论城市还是郊区还是高速都绰绰有余动力随叫随到，120码以内转速一般在1500-2000转左右速度上160转速才3000转 加速表现：起步一般，一旦三档以后就像脱缰的野马一样加速迅猛 动力平顺性：动力平顺性还行，D档每到两千转就自动升档，只有二档升三档的时候不太灵敏急加速超2700转才升档 跑高速：跑高速相当给力，顺畅一路D7，油耗也喜人百公里七升 横向对比：一贯的大众风，操控一流，指哪拐哪，动力刚刚的，油耗喜人
0###虽然只有1.4T排量，但加速也蛮给力的！真的是只有肉人，没有肉车，只要肯给油！毕竟数据也是在那的，150的马力，250的扭矩，妥妥的，我自己一般在等红绿灯的时候，提早两秒松刹车，油门跟上，基本都是能拉后面车好一段距离，就是现在还不知道夏天开压缩机后会不会吃力，还有对于这套动力总成，好多人都对这套双离合变速箱都抱有担心的，毕竟还是有个别出问题的，但是我想说的是，双离合变速箱在大众集团上的运用是很广的，朗逸、朗行、速腾、高尔夫、明锐等等等等，市场的保有量是非常的高，变速箱偶尔出个问题也不能说应该的，但至少是小几率的，好多人都说湿式的双离合比较稳定点，个人觉得也不一定，毕竟干式双离合刚出的时候也没什么问题，问题都是后来才出的，主要还是驾驶员自己养成一个良好的驾驶习惯，少暴力驾驶，这才是关键。
0###虽然新车还没有出磨合期没深踩油门，但是这1.8T以经比之前开的1.6自吸好了不是一点点了.1.6的车到120时速再加速，已经有点声嘶力竭了，但是这款EA888在120时速再加速一样游刃有余。平时想超个车什么的是相当简单的事情，但是油门有点粘不够灵敏，大众的双离合变速箱是不错，但是退挡不够果断。和宝马配的ZF 8AT变速箱还是有差距的。
0###某家号称0-100加速8.02秒，嗯，起码键盘上和心理上战胜了2.5阿特兹的8.12秒，哈哈哈我好贱。但某家这种憋转速的起步方法有个卵参考意义啊？但不得不说，我就是喜欢涡轮这种粗暴的加速感啊，虽然2.5小滋滋的平顺也非常迷人。高速还没开过，以后再说。感觉80公里时速有个爆发点，会疯狗一样的把人拖出去，有点点恐怖的加速感，比较刺激。对于我这种开了3年多小排量自吸的屌丝来说，1.8的涡轮加上高效率的DSG这套动力总成，也算鸟枪换了炮，油门踩五分之一就够日常使用了，动力可以说过剩吧。 加速表现：油门下去三分之一转速上到4000，基本可以超车自如了。低速地板油据说会响胎，新车留着以后踩，哈哈哈。 动力平顺性：没开过多少车，不好对比。单说变速箱，跟老款明锐的AT差不多的感觉，比不上小滋滋那吊炸天的AT，但面对神经病的别克GL8的变速箱，用完爆二字真不过分。另外中速收油之后再踩油门有轻微顿挫感，但对于我这种3年手动党来说，浮云。另外有一坑点，低速降档，4降3,3降2的时候变速箱会发出轻微的“卡啦”声，后来通过论坛调查我发现全系大众DSG都有这鸟状况，而且4S还说官方通知正常，没有问题。我能说什么呢，呵呵，因为这车比较“高级”，但这小响声造成逼格减少10086. 响应速度：这个口碑场景是我自己添加的啦，这个算是速派短板了，涡轮嘛，思考人生总是难免的，不算太呆，还可以接受，S档挂上还是非常迅捷的。不过这个7速湿式双离合开起来的感觉仔细去体会还是和一般AT不同，有点手动挡的感觉，开起来不像AT那样放松，比如要加速了你忍不住腰板微微一硬准备迎接推背，但是它偏偏不，好吧你刚刚放松了腰板，就一瞬间卧槽尼玛，突然又跟狗一样窜出去了把你摁座椅上。嗯，这变速箱有毒，容易闪腰。这点，2.5小滋滋当然响当当吊打速派，但是这动静对比之间的加速疯狗感又能给人一种比较震撼的体验，换个角度来看，这何尝又不是一点乐趣呢？好吧，我是有点点恶趣味，咩哈哈哈。
0###发动机动力还是比较中规中矩吧。毕竟是1.4T的。家，用来说的话，已经够了。 加速表现：起步加速感觉前阶段有点儿肉到了后期加速还是可以的，只是，要舍得给油，没有跑不快的车只有不舍得给油的脚。 动力平顺性：发动机，跑起来的话，在平顺的路面还是比较，可以的，但是如果到了那一种，家里面的屠戮，换档的时候感觉能听到，换挡顿挫，声音有时特别。在市区坪山路上，起步跑起来还是可以的，很平顺。 跑高速：七档双离合变速箱不是盖的。大众技术，德国造他妈的真牛逼呀。
0###对于这个动力，我还是给好评。这个车配1.8的发动机，动力真的绰绰有余。低扭十分强劲，毕竟排量摆在那嘛。至于高速的动力，暂时还没有体验，反正以我对大众车的印象，后段加速肯定差不了，还是因为排量在那呢。大众作为最早普及涡轮增压的品牌之一，涡轮用的真的很棒，涡轮迟滞很不明显，涡轮介入也很早，这个涡轮增压的发动机真的很棒。至于我为什么不打满星，是因为这车毕竟是个1.8的车型，你打满星让2.0的车怎么混？
0###虽然说大众油门初断调教不是那么猛，让老司机开起来觉得这车很肉，但是这种调教有利于新手，也有利于油耗降低，但是一上高速速度起来后，油门一踩动力说有就有，动力响应迅速，变道超车很有信心。我开车比较温柔，所以我比较适合这个D挡调教，针对大家所说的初段肉，老司机可以直接切S挡，动力响应绝对符合你的要求。
0###这一代的EA888发动机增加了不少新技术，不过1.8的阉割了一些，另外大众系的一个特点（或者说通病），油门有一定的迟滞，需要稍微深踩。至少习惯了以后这300牛的发动机不会让你在任何时候感到乏力，即使150公里的时速以后你还能感觉后续源源不断。新的DQ380的湿式7速双离合配合的也很出色，很少有顿挫，注意，我说的是很少，不代表没有，但是真的控制的非常非常好了。S模式其实应该更适合这款车，油门响应会快很多
0###1.4T的神机，只要你敢踩，动力保证没问题。但就是拥堵路段，需要脚感配合好一点。 加速表现：没有肉车，只有肉人。你只要踩，大众绝对让你感受什么是推背感 动力平顺性：堵车，低档位确实顿挫比较让人烦心，3档以后你就放心开吧！
CC
-1###个人觉得完全够用了，可能因为第一台车吧！之前开过CC2.0T，那个凶狠劲，不过时间长忘记了！宝马3系，感觉已经很是完美了，提速超车毫无压力，一不小心就开到150了！

致胜
0###车重1.5吨，150匹马力，110kw功率，城里开动力储备也够用，不过起步略显肉，比日系车的调教是不一样的，不过习惯了就好，在安全路段踩过地板油90公里到140感觉瞬间就到了，有种起飞的感觉。 加速表现：前半段软，需要速度起来后，档位升高再踩油门我感觉这样比较经济，效率高。后半段给油就咆哮。地板油很爽的推背感。 动力平顺性：没感觉到换挡的顿挫，可能跑得慢少吧才1000公里，挺平顺。 横向对比：对比过老款福特蒙迪欧致胜，2.3排量是114kw功率，我这个1.4t是110kw.速度起来了再给油推背感不输2.3排量的福特。