宝马
-1###和宝马比操控，确实差了些，但是平常开足够了，我是新手，也开不出好赖
-1###看对比谁了，宝马是肯定比不上的，但是对比日系雅阁凯美瑞不差多少
0###本来有一辆准备提了，被别人倒车碰了，拿了现在一模一样的这辆。刚买来，方向就稍微有点跑偏，让机修师傅调教了下，好点了，但是稍微还有一点点，但还凑活着吧。比起我的老英朗操控感觉还是差点。速度开起来后，屁股跟随性没英朗好，吉利的大车吉利的价格，你还想怎样？。。。宝马5系倒是还好，没可比性哈哈
-1###悬挂比较好的吸收震动，方向盘力度合适，但是指向不够清晰，不适合激烈驾驶也少了操控的乐趣，总之就是慢慢来比较悠闲舒适的感觉，双叉臂拐弯很稳有一种飘过去的感觉而不是车身歪一下的感觉，只是还没达到宝马奥迪的水平，后悬挂硬是为了更多的承受车身的压力，防止推头和抬头，弹簧如果在适量软一点，回弹阻尼再大一点，车身设计的时候更多考虑弹性吸收冲击分散震动等因素，我觉得就更加美好了。总体来说还是不错的。
0###开的车实在太多了，奔驰宝马，也就那样，这车对我来说，操控还不错！
-1###很多地方学宝马，基本是指那打那，和宝马比的话，还是差很远。
-1###关于操控，由于没开过多少运动型车，对操控没多高的要求，感觉这车的操控属于比较准确的，指哪打哪，而且转弯半径也不大，要知道这可是辆差不多5米的车。而且这车的方向盘属于电子助力，方向盘操控起来很轻盈，没跑过高速，不知道高速的感觉如何。再说说这车的换档，个人认为这车换档还是比较平顺的，温柔驾驶的情况下大约2000转左右就自动换档，如果暴力驾驶大约在2200到2500转左右换档，换档的顿挫感还是比较轻微的，没有很突兀的感觉，虽然没有CVT变速箱那样平稳，但是感觉要比一般的6AT顿挫感要小（那些8AT，9AT没开过，不知道那些车换档怎么样，开过宝马5系，那变速箱确实好，动力强，顿挫感还很轻微）
-1###之前的车是雪佛兰景程，相比之下，博瑞的表现已经很优秀了。开过宝马5系，车距是有的，不过博瑞表现很好。
-1###操控上，比之宝马稍差，但是在同价位车里是相当不错了，因为配置高啊，以前比较发憷的是高速，但是有了ACC，开高速反而成了最简单的了，这个功能既省力又安全！当然低速也得说一下，方向盘很好用，很精准在入弯道或者超车时候一点不用操心车的精准度！对于我这样的新手小白来说，很好驾驭！
0###开过宝马535,奔驰E300,奔驰S350等，也开过QQ,博瑞操控不错了
-1###博瑞的表现已经很优秀了。开过宝马5系，车距是有的，不过博瑞表现很好。
-1###操控虽然不如宝马535，但是已经很好啦，前双叉臂是高级货，比A6不差的！
0###也开不出来好坏，前几天喝酒找的代驾师傅说和宝马7系差不多。我也是醉了。
-1###也许是新车，还不是太熟悉，我还是有点怀念我的宝马的操控，现在我停车位时倒进车位没问题，开进车位总是不能一次性停好，会超出车位。


奥迪
1###四平八稳，中规中矩，没有奥迪那种飘着的感觉
-1###悬挂比较好的吸收震动，方向盘力度合适，但是指向不够清晰，不适合激烈驾驶也少了操控的乐趣，总之就是慢慢来比较悠闲舒适的感觉，双叉臂拐弯很稳有一种飘过去的感觉而不是车身歪一下的感觉，只是还没达到宝马奥迪的水平，后悬挂硬是为了更多的承受车身的压力，防止推头和抬头，弹簧如果在适量软一点，回弹阻尼再大一点，车身设计的时候更多考虑弹性吸收冲击分散震动等因素，我觉得就更加美好了。总体来说还是不错的。
0###博瑞方向盘粗细适中，大小正合适，手感很好。平底的设计有了一丝轿跑的感觉，低速时方向盘是有些虚位的，但随着车速的提高，你又会惊喜的发现，方向盘指向性又很精准，指哪打哪一点不夸张。高速方向盘也会变重，让跑高速变得轻松自然。 山路：博瑞连续过弯的表现还是不错滴，车上标配的博世ESP电子稳定系统还是很良心的。有了它，再加上双叉臂铝合金独立悬架和厚重的车身。再某些情形下还是能保命滴。当初选车时ESP也是个必选的配置。 底盘及悬架：博瑞体重虽大但是其悬架支撑还不错，快速过弯没出现夸张的侧倾。过减速带会咚咚两声。暂时没出其他车友反应悬挂异响。奇怪的是博瑞过大坑或减速带时，其悬挂可以很好的抑制弹跳，还有一丝韧性。但是跑到细碎颠簸的路上，表现却不尽如人意，感觉所有的细碎颠簸都会传到车内。博瑞底盘整体感觉比较好，做里面有种厚重感。特别是在走扭曲路面时，感觉特别明显，有种做奥迪A6的感觉。正如刚才说过的，底盘对细碎路面噪音的过滤还可以做的更好。 雨雪泥泞路面：我超级喜欢博瑞的刹车，非常线性。这么重的车身对刹车系统是个考验。跑的起来，刹得稳档。急停刹车表现很优秀。有次开车跑神突然一个急刹，瞬间博瑞就定住了，然后放在车座上的跑跑和矿泉水全部飞出去了，现在想起来还怕怕滴。各位看官安全驾驶很重要。不然再好的刹车系统也是白费。 横向对比：本来想买博越的，结果提了博瑞。博越也试乘试驾了。操控整体上桥车肯定要胜过SUV的，但是SUV的视野和通过性又占优势。博越因为车高的缘故侧向支撑要逊色于博瑞。整体隔音跟博瑞差不多，博瑞略好一些。
-1###指哪打哪，真心比奥迪a6指向性差不多，车大的缘故吧 横向对比：没比过，不过感觉买车别太纠结。就是的工具，过几年就换了，纠结个屁，那个店离家近，修车方便就好了！ 底盘及悬架：很整的感觉，不知道以后会不会散，散了再换呗，悬架软硬适中，前提是你别高速过弯，给你一种要翻车的感觉！
1###底盘给人的感觉很整很扎实，过坑洼你也只能听到彤彤的很干脆的减震桶工作的声音。悬架的前段还是比较硬的，使得对于小的坑洼，不至于出现车身较大的晃动以及甩屁股的感觉，同时也能给你一些必要的路感。个人感觉这底盘的调教有点捷豹XF的意思，应该也算是典型的英式的感觉吧。而后段由于沉重的车身在快速通过一些急弯的时候还是能感觉减震器的后段是比较软的，会有一些侧倾，但是245的米其林却能牢牢抓住地面给你信心。只是暂时还没有把这个车逼到极限上过，也不能断定这个悬架最后的侧向支撑力是否充足，等待日后补充吧。最后说说转向，1.8T的车型是电子助力的，说实在的我一直是更偏向于液压助力的真实的回馈。但是时代在进步，电子助力低速不耗费发动机动力也是一大优势。博瑞的转向很符合他的定位，一台称职的家用车和行政车，转向的中间位置是有一定虚位的，但是这样会使得方向盘不会那么贼，高速上是比较闲适的。好在博瑞的电子助力变重是十分平缓的，并不会像奥迪那样突然变重的感觉，而且速度上来后变得紧实，还是能给你指哪打哪的感觉。
0###我驾驶过保时捷马卡和帕拉梅拉，奥迪Q5，博瑞丝毫不逊色于它们
0###四平八稳，中规中矩。高速上跑到160都丝毫没有飘的感觉。悬挂略硬，过减速带或坑洼路面有点坑，需要减速，没有奥迪那种飘着过去的感觉。转向指向性很好，方向盘力度感觉正好，不像日系车那么轻，也没感觉重。但是自己操作进停车位总要多打几次，不知道是不是相比其它品牌车辆所谓的转弯半径大的原因。反正原来开比博瑞还长的奥迪A6基本一把或两把就能停正的车位，感觉开博瑞后要多打几次。具体原因不清楚。


迈腾
-1###这么大的车，总体感觉操控还是不错的，指向性还算清晰，方向也不重，属于比较好开的一类，适合正常驾驶，缺乏点激情，指向性相比福克斯、迈腾是肯定比不了，视野不是太好，A、C柱太粗，上手需要时间去习惯。
0###操控不错，方向盘没有虚位，刹车性能优异。高科技配置齐全，多媒体的操作按钮设计非常人性化，不光是中控台和方向盘上有，而且在变速杆的后面也有，在右手放在中央扶手的情况下轻松操作，简单上手。我开过君越、迈腾、蒙迪欧，在操控和安全配置方面与君越、迈腾、蒙迪欧有的一拼。


雅阁
-1###看对比谁了，宝马是肯定比不上的，但是对比日系雅阁凯美瑞不差多少
1###转向精准，18寸轮毂地面反馈有些多！！车已经将近3000公里了，说些有待改进的地方，首先，变速箱，6速手自一体的变速箱，降档反应速度不错，但是升档的反应速度我觉得有待提高，特别是我已经放在了经济模式，变速箱的升档还是懒洋洋的，不是特别愿意。手动的升档被系统卡死，不到一定的速度和转速，手动升档没有反应，不过新款好像要换双离合了。到时候可能有待提升吧！ 山路：我们这里平路海拔就有2300###米，山路也是绰绰有余 底盘及悬架：底盘支撑相当不错，只是路面细碎振动较多！ 雨雪泥泞路面：泥泞的路面不会滑，抓地力，支撑力也非常到位！ 横向对比：和堂哥的八代雅阁相比，转向更加精准，侧倾支撑力更足，起伏路段抛跳控制更优秀！
0###当时买车的时候去试驾过雅阁跟K5，就操控性来说，跟这两款车没有什么差距，方向精准，指哪打哪，可能是因为车重的关系，给人感觉特别有底气，过弯的时候速度稍快没有一点点漂，这点比雅阁要强很多。就是比较烦停车的问题，帝豪都是一把就可以倒进去，有时候博瑞要三四次来回，经常就是出门了就不想回去。减震有点偏硬，这点在帝豪上体验的更加明显，吉利这方面需要加强


帕萨特
1###没开过豪车，比我原来的老帕萨特强多了。
0###和公司常开的帕萨特和天籁比较，操控感觉是一个档次的，方向盘的感觉更接近德国车。
-1###转向有些许虚位，可能与定位舒适有关，底盘对于路面细小的点颠簸有些硬。操控比上一代天籁好，不如帕萨特


蒙迪欧
0###操控不错，方向盘没有虚位，刹车性能优异。高科技配置齐全，多媒体的操作按钮设计非常人性化，不光是中控台和方向盘上有，而且在变速杆的后面也有，在右手放在中央扶手的情况下轻松操作，简单上手。我开过君越、迈腾、蒙迪欧，在操控和安全配置方面与君越、迈腾、蒙迪欧有的一拼。
0###像极了蒙迪欧的感觉，方向盘没有虚位，但是会向左跑偏一些些！看了论坛，是通病，希望吉利可以改进。行使感受不错，《但是悬挂稍微有些偏硬，如果可以在保证支持性的同时，悬挂在软一点就好了。》毕竟这只是一台160来马力的家用车，更多的还是用来兼顾舒适会更好些。


凯迪拉克
-1###油门偏硬，其他的不比凯迪拉克差，个人观点。


阿特兹
0###操还好控，看个人。目前开车比较多的就是阿特兹和博瑞了，一个转向轻盈，身轻如燕，一个沉稳大气，如履平地。各有各的好吧。不过博瑞的转弯半径是比较大的。。。
-1###已经很不错了，不过和阿特兹那些主打运动的来说，有差距但很小
-1###开过阿特兹，感觉博瑞转向虽然很轻但是没有勾起掌握方向盘的欲望。路面反馈处于舒适和清晰之间还不错


君越
1###驾驶感觉是非常舒服、本来打算贷款买别克君越、但是君越视线不太好、坐了博瑞这款车视线也好、就索性一次性付款提车了
0###由于车身长超控的灵活性肯定不如紧凑型车，但是开起来不会觉得他很笨重，跟2014款2.0T君越改款的感觉差不多（转向的精准度感觉还比君越好），一个比较灵活的胖子；底盘用料确实不错，悬架虽不是全铝合金，但是主要部件都采用的铝合金，不错（要知道这只是一台17W的车！我们还能要求它什么呢？），只是校调上韧性差了那么一点点。
-1###方向轻省力。掉头拐弯弧度太大，三个车道都还要倒一把，比它长的A6L，君越拐弯都比它省心得多。
0###操控不错，方向盘没有虚位，刹车性能优异。高科技配置齐全，多媒体的操作按钮设计非常人性化，不光是中控台和方向盘上有，而且在变速杆的后面也有，在右手放在中央扶手的情况下轻松操作，简单上手。我开过君越、迈腾、蒙迪欧，在操控和安全配置方面与君越、迈腾、蒙迪欧有的一拼。


凯美瑞
-1###看对比谁了，宝马是肯定比不上的，但是对比日系雅阁凯美瑞不差多少
1###也没开过什么好车，反正比凯美瑞好开
-1###方向盘手感挺重，没有虚位，方向盘看起来不错，但是我还是喜欢凯美瑞那种样式的，平底的方向盘用起来感觉一般吧。底盘感觉很扎实，路面的的反馈很清晰，但是过减速带感觉有点跳 横向对比：驾驶感觉对比凯美瑞，不知道是否合适。驾驶感觉的差异很明显，凯美瑞那种丝般顺滑的感觉在博瑞上面找不到。 高科技配置：前倒车雷达的加入绝对是一百分好评，如果可以加到四个那就更加完美了，哈哈。自动驻车，电子手刹让驾驶更加便捷。定速巡航体验一般吧，只适合平顺的道路使用，如果有小陡坡，速度减下来后，系统为了达到设定的速度，会猛踩油门，转速表瞬间3000以上，感觉吓死人。。 山路：山路上坡我切换到了手动挡，感觉操控性很好。满座上坡动力也充足！


天籁
0###和公司常开的帕萨特和天籁比较，操控感觉是一个档次的，方向盘的感觉更接近德国车。
1###转向有些许虚位，可能与定位舒适有关，底盘对于路面细小的点颠簸有些硬。操控比上一代天籁好，不如帕萨特
1###整体觉得设计比较合理，博瑞在方向盘、油门、刹车、多媒体的使用上，感觉都比较舒适。特别是在方向的指向性上，我觉得还是很符合我的，操作起来很顺手，另外方向盘的重量和形状也设计的恰到好处，也能看出制作工艺的精细。 悬架对车辆的倾斜抑制也很不错，特别是在拐弯的时候，不会有多余的晃动，车倾斜并不严重，不像很多车在高速拐弯时，侧倾非常严重。另一方面，底盘和悬架在过滤震动方面也处理的恰到好处，特别是在过比较高的减速带，不会给人特别颠、特别硬的感觉，也不会给人软绵绵的感觉，在走颠簸路段时，车里的稳定性还是非常不错的。 整体觉得，底盘很整，没有松散的感觉。这一点我跟捷达、天籁做过比较，我感觉博瑞是完胜
1###整体觉得设计比较合理，博瑞在方向盘、油门、刹车、多媒体的使用上，感觉都比较舒适。特别是在方向的指向性上，我觉得还是很符合我的，操作起来很顺手，另外方向盘的重量和形状也设计的恰到好处，也能看出制作工艺的精细。 悬架对车辆的倾斜抑制也很不错，特别是在拐弯的时候，不会有多余的晃动，车倾斜并不严重，不像很多车在高速拐弯时，侧倾非常严重。另一方面，底盘和悬架在过滤震动方面也处理的恰到好处，特别是在过比较高的减速带，不会给人特别颠、特别硬的感觉，也不会给人软绵绵的感觉，在走颠簸路段时，车里的稳定性还是非常不错的。 整体觉得，底盘很整，没有松散的感觉。这一点我跟捷达、天籁做过比较，我感觉博瑞是完胜。


迈锐宝
-1###开过迈锐宝，觉得方向盘没有迈锐宝那么精准，但是习惯了也认为没有问题，只是差迈锐宝一点点。
-1###个人没开个好车，还行，比我面包车强，但是我试驾了，迈锐宝xl，博瑞感觉没迈锐宝xl好。
0###操控和迈锐宝差不多吧
0###还算新手，操控不知道如何评论，开过别人的迈锐宝，差不多把！


大众
0###操控也不错，转向精准，方向盘非常稳，但是可能女孩子开的话会觉得偏重，但是比起大众来说轻了不少。
1###电子助力的方向盘还是比较轻的，指向准确，一开始担心高速时方向盘会不会太轻不安全，实际驾驶后打消了这一顾虑。较重的车身跑高速还是很稳的，加上1.6米的轮距和245/45 R18的轮胎，带来足够的抓地力，不会飘。车前双叉臂悬挂，后多连杠独立悬挂，用料足，（业界良心啊，大众好好学学吧），带来良好的避震效果，过沟沟坎坎的没有太大压力。
0###操控觉得还不错，不过方向盘没有大众，斯柯达那么松，但是由于功能太多，开车操控起来得心应手，并不会觉得哪儿不妥。
-1###方向精准.整体操控可以 底盘及悬架：底盘真不如大众.过不好的路就对比出.车身传出的那种身音让人觉得这车质量不行停车倒车油箱油吐噜.连坐车的都问咋回事.很无悟


马自达6
0###操控对于我来说已经挺好了，可能也没开过马自达6之类的以操控著称的车，就比起家里面以前那张小尼桑的话，操控已经是质的提升了。


沃尔沃
0###2850轴距的车，不谈操控了，指向精准度不错，底盘反馈扎实(这套非山寨的正向研发底盘应该是自主轿车第一次突破，当然应该有沃尔沃的帮助，靠吉利自己肯定没有这个水平）
0###操控上转向还是比较不错的，虚位比较少。基本能够指哪儿去哪儿。 底盘及悬架：有沃尔沃的帮助，博瑞的底盘还算不错的，特别是底盘隔音上做得比较到位。悬架上得益于双叉臂前悬挂，刹车点头能够得到抑制。在紧急避让的时候，车身姿态不至于太难看，悬挂支撑还算比较到位的。
0###转向很准，有沃尔沃的风范！！！！
0###用的这么好 的一付悬架，和沃尔沃的底盘调教，肯定很好


起亚
0###方向盘略沉，比我想象的电子助力要沉了许多。我之前的是起亚的油压助力，相比较而言，几乎没有任何差别。甚至是在低温冷车刚启动的时候，都有种打不动方向的感觉。但在高速上行驶是真平稳！必须赞一下。减震系统感觉非常有豪华车的感觉


奔腾
1###操控还没试出来，毕竟没有激烈驾驶过，以后追加吧 底盘及悬架：底盘很稳当，感觉很重，当然这跟车重也有一定的关系，比我开过的奔腾B70强


