宝马
0###综合而言一般话，毕竟我又没开过宝马。


奥迪
-1###16款是电子助力，低速时候方向盘真得很轻，家里还有一辆奥迪和图图比，奥迪的方向盘真心感觉有点重


A4L
0###电子助力方向盘非常轻，基本没啥感觉，对于女生来说是福利可对于向我这样的壮汉来说开上去就不够带劲了 山路：配置上没有转向辅助灯但实际是有的，开山路特别有用 底盘及悬架：底盘调校确实很硬，配合上过轻的电子助力方向盘开起来就像开玩具车一样，但是较硬的地盘调教开起来运动感比较强 横向对比：底盘和12款A4L差不多都偏硬，偏硬的表现带来很强的运动感


迈腾
1###我是新手不太懂操控，我觉得迈腾比名图方向盘重好多，不如名图轻巧舒服


C5
0###开过红旗，开过C5，开过RV4，感觉名图这个价位已经很不错！


雪铁龙
0###因为是新手开车，一直开的是驾校的破桑塔纳和雪铁龙，一开始上车开的时候，感觉转向非常的灵敏！反正就是指哪打哪，没有虚的。就是胎噪有点大了。


大众
0###相比本人第一辆大众系列来说方向盘率活 个人感觉方向太轻给人一种行驶不宜多领方向
-1###方向盘指向精准，达到一定速度后会变沉便于稳定；悬挂太硬颠簸感太强；刹车调教的不好，不好把握力度，太轻，一点就刹车，这点应该像大众车那样刹车给人一种厚重感觉
-1###方向盘电子助力，轻松地有些娘气了，好在指向精确；高速110以上，略显漂浮，这点应该是跟大众或者通用最大的差距了；悬挂偏硬，所以路感比较清晰，其实，后悬架真的……太硬了……
1###方向盘助理很省力！比大众的好
0###操控我觉得很不错，不知道为什么很多人对于这一点评价那么低，我开过大众，开过别克，开过马自达，但是整体觉得现代这款车在操控上还是很不错的。


起亚
1###操控方面挑不出什么毛病，第一、车定位在这摆着，第二、自己也不是什么专业到能飚车的选手，所以这个从我的角度给满分。唯一一点就是方向盘太轻，或者说是滑？就是打轮的时候真的是轻的跟抹了油一样，不过这个问题我考虑“习惯了就好”，也就忽略了 另外还有一点要表扬名图，之前开过起亚某款同级别车，油门/刹车都是前段很神经，给人一种动力/制动力很强的感觉，但是中后段又完全不是那么回事，尤其刹车到后段给人感觉踏板踩断了也停不下来，很没信心。这也是一开始不考虑韩国车的主要原因，但名图恰恰相反，有点偏我喜欢（或者是习惯）的德系的感觉，很线性，也很有信心，点赞！


睿翼
-1###同一个地方掉头，朋友的睿翼一把打死过了，我打死过不了，还要打第二把，其他还行。


