宝马
0###本人没开过什么好车，最好的也就开过奥迪、宝马，感觉君越跟它俩也差不多吧
0###很稳，操控简单，档把很高级哟，号称宝马档把，确实差不多，感觉比宝马的还漂亮，有档次
0###电子档杆，跟宝马的大鸡腿不一样，挂挡的逻辑很个性，用了两天就熟悉过来了。感叹工程师们的魄力，对挂挡的习惯进行改变，这要是换成自主品牌，不知道被喷成什么样子。车身长，在拥堵路段想见缝插针好难啊，只能乖乖的在后面跟着，这有点小蛋疼。
-1###没有宝马那般感觉也有奔驰那个感觉
0###本人未开过宝马，所以不知和宝马比较如何，感觉还是很OK啦。
0###操控来说这款车应该是比较完美的，真皮方向盘采用了符合人机工程学的四幅式设计。不管是单手还是双手握都比较舒适，油门和刹车都比较轻盈。在踩油门或者刹车的时候配合着转向精确又灵活的方向根本感觉不到是在控制这么大的一辆车。再就是这款车给我最美的是电子档把，像宝马大鸡腿一样，我这十分舒适，并且每个档位的吸入感很好，然后再回到初始位置，换挡的感觉很爽。大赞。
0###操控没的说。很舒服的方向盘。对于操控不比宝马奥迪差。满意的君越


3系
-1###我开过的车挺多的，操控感觉最好的肯定是3系，5系太长反而不如3系的灵动轻便。跟3系比的话君越的操控确实不占优势，但做为家用车而不是个人追求性能的车子来说，君越的操控也算极为不错的，转向上不象3系如同手术刀一般精准，小角度会稍稍含糊一点点，但整体的指向还算挺清晰，过弯调头停车时车子的转向基本在自己控制的角度上。君越相比3系操控作风更为稳健，侧向支撑到位，速度较快转弯时重心控制挺好，人没有那种一下子被甩到一边的感觉，底盘很扎实，S路或是急提速急转弯丝毫没有松垮迹象。


奥迪
0###方向还满有准头，就是车有点大，不好停车 横向对比：反正比奥迪A4外观大气，而且配置高多了，虽然品牌比不赢，但我还是喜欢，不后悔…
0###本人没开过什么好车，最好的也就开过奥迪、宝马，感觉君越跟它俩也差不多吧
0###操控没的说。很舒服的方向盘。对于操控不比宝马奥迪差。满意的君越
0###虚位是有一点，就一丁点，忽略不计，奥迪也一样会有一丁点，哪个品牌也不敢说完全没有。悬架没有网上说的那么神乎其神，过减速带感觉动静还是比较大的。也可能是小区减速带比较高的原因吧。还有电子档杆的反应不是很灵敏，有时候挂快了，容易挂不上档。


迈腾
1###方向没有虚位指哪打哪，这么长的车完全没有拖沓的感觉。 底盘及悬架：悬架减速带没有多余的感觉，不跟迈腾一样跟船一样的晃悠，挺舒服！
-1###目前只跑过高速和市区，还没遇上过雨雪泥泞路面和山路，感觉转向还是比较精准的。悬挂方面君越使用了第二代CDC，偏商务定位的减震调教较软，开起来还是挺舒适的。但是不知道为什么过减速丘时的颠簸感明显比迈腾要强烈。
-1###指哪打哪，方向盘很顺，跟a6的感觉差不多。底盘被减配，相当不爽，cdc被减，摆臂由上代的铝合金换成现在的冲压件，过差点的路段都没迈腾给力，哎，很失望。轮胎倒还厚道上米胖子。


帕萨特
0###感觉开车很爽，方向灵活，力度合适。电子档非常方便。 山路：山路注意底盘，我是经常听到前面那块胶皮蹭地下的声音，不过没事，君越底下一展平，比帕萨特高 雨雪泥泞路面：车的爽脆很平稳，但走高速遇到积水还是提前减速为好，否则压过时水花太大，阻力也猛很大。很吓人那种感觉，车速才100。
-1###操控只能说一般般。不运动，不适合激烈驾驶。方向盘虚位明显，高速上需要不断修方向盘，准备过段时间去看看什么原因。 底盘及悬架：悬架比较软，城市非常舒服，弯道侧倾严重（看来是不能下水道板极速过弯了），悬架支撑不够，连续颠簸路段不够舒服。而且加上底盘较低，这车不适合经常走烂路，泥泞路段。 横向对比：之前开的是帕萨特，对比之下，舒适度，家用这车更好。但是论驾驶质感，感觉帕萨特加速推背感，弯道侧倾，连续超车的时候表现要比这车更好。座椅包裹性感觉这车更舒服。但是这个价位竟然没腰部支撑调节就不能理解了。


蒙迪欧
1###还可以，方向盘比较轻，我试驾过蒙迪欧和阿特兹，速派，都不如这个方向盘轻松，就是车子大点转弯刚开始有点不适应，其他OK！这车是款良心产品！
-1###我对操控没太多感受，但开起来的感受比之前的凯越要舒服的多，特别是电子助力女生开起来也布回很累，老公倒是开过不少车，蒙迪欧RAV4凯美瑞欧蓝德自由光新思域等，他的感觉是这些车开起来的感觉都没我家大君越感觉好，这么大的车操控性算是可以了


凯迪拉克
-1###操控总体来说还不错 毕竟这么大的车身 你想要像凯迪拉克ATS那样的操控 毕竟它是一个豪华商务车


阿特兹
1###还可以，方向盘比较轻，我试驾过蒙迪欧和阿特兹，速派，都不如这个方向盘轻松，就是车子大点转弯刚开始有点不适应，其他OK！这车是款良心产品！
-1###比老款迈锐宝还要好点，当然比阿特兹这种人车合一的差点。实话，开过阿特兹再开其他车，我只能说都只是能开。开过其他车再开阿特兹，才知道啥叫自动挡。不过操控还是要向空间之类的妥协的，毕竟有家有娃了。
-1###操作比不上当时看的阿特兹，不过日常用还好。


凯美瑞
1###君越转向很轻，开过的人都说很好开，虚位很小，一点都不像5米多长的车一点没有驾驶难度，转弯支撑性很好，起码比起凯美瑞和天籁要好很多。
1###我对操控没太多感受，但开起来的感受比之前的凯越要舒服的多，特别是电子助力女生开起来也布回很累，老公倒是开过不少车，蒙迪欧RAV4凯美瑞欧蓝德自由光新思域等，他的感觉是这些车开起来的感觉都没我家大君越感觉好，这么大的车操控性算是可以了


天籁
0###还行、和以前开的天籁我感觉差不多
1###君越转向很轻，开过的人都说很好开，虚位很小，一点都不像5米多长的车一点没有驾驶难度，转弯支撑性很好，起码比起凯美瑞和天籁要好很多。


君威
-1###操控只能说还不笨.如果看中操控的话选新君威GS就没错5018度来定量他灵敏算吧
-1###车身5M多的车子，肯定不能跟君威比操控，要是追求操控当初就选君威了。。嘿嘿。
-1###地盘很棒，很沉稳的感觉，车比较大所以不是很灵活。操控和君威差点，很喜欢君威的操控。


速派
1###还可以，方向盘比较轻，我试驾过蒙迪欧和阿特兹，速派，都不如这个方向盘轻松，就是车子大点转弯刚开始有点不适应，其他OK！这车是款良心产品！


迈锐宝
1###比老款迈锐宝还要好点，当然比阿特兹这种人车合一的差点。实话，开过阿特兹再开其他车，我只能说都只是能开。开过其他车再开阿特兹，才知道啥叫自动挡。不过操控还是要向空间之类的妥协的，毕竟有家有娃了。
0###操控吧，我不太懂操控，说一些自己浅显的理解，我觉得这个车方向盘和我原来的八代迈锐宝差不多，很轻，很容易上手。很多车友说很多好车什么的指哪打哪，反正我开也是指哪打哪，没有不听话的时候。就是有一次在去吐鲁番的路上，横风带比较多，有一段没有车，我想嘚瑟一下，一下踩到170到180的样子，在一个稍微有弯的地方，一下子感觉到方向盘虚了，吓我一跳。这个车公司老君越司机说，过减速带的时候，反馈那么一下立马过，老君越相较于会有那么一丝丝多余的感觉。新疆冬天雪多，车子一些小小的侧滑，什么的，也都有，但我开车小心，所以感觉也没啥的。


雪铁龙
1###操控只能给四星，为什么呢？我原来试驾雪铁龙的C6有三四次，这个车操控真心的不错，车体也很大，但是就是好像开着一辆小车一样，不论是拐弯还是过坎，感觉都比君越强，但是雪铁龙的牌子毕竟弱一些，动力也弱一些，也就选择了君越。但是这个价位的车操控不会差到哪里去，指向还是很精准的，只要给油，操控感绝对跟得上。


C6
1###操控只能给四星，为什么呢？我原来试驾雪铁龙的C6有三四次，这个车操控真心的不错，车体也很大，但是就是好像开着一辆小车一样，不论是拐弯还是过坎，感觉都比君越强，但是雪铁龙的牌子毕竟弱一些，动力也弱一些，也就选择了君越。但是这个价位的车操控不会差到哪里去，指向还是很精准的，只要给油，操控感绝对跟得上。


大众
0###操控感和我以前大众比较的话没什么太大区别。所以无法评论好坏。至少没有不满意的地方。
0###双离合变速箱之前逛论坛感觉负面说法挺多的，不过现在大众、福特、通用很多车型都用上了。网上评论太纷杂，我开朋友的高尔夫6觉得操控很好，所以我还是很愿意尝试的。


标致
0###太大，船感明显，开着和我的老款标致307没什么大的区别，没什么操控可言，但是适合家用，，，， 。。。。


致胜
1###底盘整体性很强，不松散，悬挂调教的既舒适有有一定的反馈 横向对比：老致胜开了八年以后，底盘开始松散，悬挂也有异响，换车以后感受变化巨大


