宝马
0###方向盘几乎没有什么虚位，说指哪打哪也不太靠谱，也没开过宝马，开过的最多的就是奥迪，开过很多款A6，相比较的话，天籁的方向盘偏重一点，但是不至于说费力，高速跑起来还是比较轻快的。
-1###这个车不能说操控，指向没有大众好，有一朋友的cc经常开，所以我能明显感觉出来德系车和日系车在各个方面的不同，德系操控当然属宝马，日系三杰的高端和性能跑车一类在操控上也不比德系差，说远了 山路：这里没有山，都是平原，所以没跑过，也不知道 底盘及悬架：地盘还是很扎实的，悬架虽说偏软，但是，也是为了舒适型啊，买车回来专门过减速带试了一下，没什么颠簸的感觉 雨雪泥泞路面：刚提车还没遇到这种天气呢，遇到了再来发表意见 横向对比：这方面日系三杰都一样，日系主打就是舒适，车的设计理念不同，德系是操控，到没有舒适性


奥迪
-1###方向盘几乎没有什么虚位，说指哪打哪也不太靠谱，也没开过宝马，开过的最多的就是奥迪，开过很多款A6，相比较的话，天籁的方向盘偏重一点，但是不至于说费力，高速跑起来还是比较轻快的。


A4L
0###操控我给四星，方向盘很轻，指向有虚位但不明显。 底盘及悬架：底盘水准一流，韧性十足，不像日本车，但舒适性却丝毫不少，感觉与之前开过的A4L不遑多让。目前对于地盘我还是非常满意，韧性和舒适度都能兼顾。 雨雪泥泞路面：前一段时间下雪，路面比较滑，没敢速度太快，但是拐大弯的时候还是有打滑现象，可能是轮胎的原因。


迈腾
0###刹车偏软，其他满分，转向很准，方向盘很轻 山路：我没跑过山路，但是我是做工程的，来过几次工地，油耗出奇的高，马力跟不上，这个车适合跑高速 底盘及悬架：底盘正常，悬架稍微硬了点，和同级别的差不多，比如帕萨特迈腾
0###没开过什么好车 开过家里的逍客 朋友的308，昂科威，迈腾，途观，朗逸，速锐，轩逸等，感觉都差不多吧，不过座椅确实好，软和。


雅阁
0###试驾雅阁 感觉方向盘跟某些比还是有点差距
0###我感觉还可以！开过雅阁！我开天籁还是很有手感的！指哪打哪，个人感觉！
-1###个人一直觉得操控只是一种主观体验，自己用的得心应手就好。 底盘及悬架：过弯的侧倾还是比较明显，不如雅阁和思域，但是好歹咱和人家定位不一样嘛对吧，既然要舒适，那么我就舒适到底咯，就像马自达那样不忘初心，追求运动和操控
-1###操控还可以，慢还转弯时方向有点太轻，指向还算准，但操控感觉不如雅阁


帕萨特
0###刹车偏软，其他满分，转向很准，方向盘很轻 山路：我没跑过山路，但是我是做工程的，来过几次工地，油耗出奇的高，马力跟不上，这个车适合跑高速 底盘及悬架：底盘正常，悬架稍微硬了点，和同级别的差不多，比如帕萨特迈腾
0###都说天籁牺牲操控，提高舒适，我感觉到舒适，但没感觉操控差哪里！可能我开车不多的原因吧，对比开过的2016帕萨特，我觉得没差别啊 底盘及悬架：减速带过滤很好，地盘调校比帕萨特2016软些。


蒙迪欧
0###方向盘转向不够精准 有虚位，熟练之后也就没有什么了，上手度简单 山路：满载感觉吃力，爬坡能力肉，新车也没怎么给油！也会感觉肉点吧！ 底盘及悬架：比较软，过弯信心不足，需提前减速，不要高速过急弯哦，不然吓的你妥妥的，底盘和同级别蒙迪欧比较的话，天籁底盘要高一些，装发动机护板，不建议装哪种螺丝凸出很多的，上马路牙子会刮到。 雨雪泥泞路面：下雪天，南方地区，感受不到，泥巴路现在也很少，基本都是水泥路！


阿特兹
-1###追求操控选阿特兹，这车适合家用，转向较轻，前段动力较弱，不过足够日常使用
-1###没感觉有什么虚位，操控比不过阿特兹，但是也大把够用了
-1###操控算中流吧，我开的车也不多，不过没阿特兹好，但是车的定位也不一样
-1###之前是克鲁兹。   天籁这车。 中规中矩。 买这车。就不是为了操控的。  想要操控就买阿特兹或是美系车


锐志
-1###毕竟是主打舒适的家用车 不用和锐志之类的比没有可比性。


雪铁龙
1###操控，我没有开过很多车，除了学驾照开过桑塔纳，雪铁龙爱丽舍，就是天籁了。天籁方向盘握感很好，但是方向盘回馈力度小了点，有时候都感觉不到自己拔了多少圈，回正了没有！底盘很舒适，悬架系统软软的，整体性好，厚重感不是很强。通过小坑洼，过减速带我觉得表现还不错。


大众
-1###高速行驶过湾中支撑较软，但不至于侧倾太严重，但一旦过去个坑或者是减速带，就会明显觉得前轮移位明显，跑过160，感觉如果路面起伏较大，还是会觉得很飘，甚至没有大众的宝来稳。方向盘采用电子液压助力，手感轻盈，但偶尔原地打圈时会有较强烈的抖动，行车过程中算是比较舒适，方向虚位大。总体感觉家用足够。
-1###这个车不能说操控，指向没有大众好，有一朋友的cc经常开，所以我能明显感觉出来德系车和日系车在各个方面的不同，德系操控当然属宝马，日系三杰的高端和性能跑车一类在操控上也不比德系差，说远了 山路：这里没有山，都是平原，所以没跑过，也不知道 底盘及悬架：地盘还是很扎实的，悬架虽说偏软，但是，也是为了舒适型啊，买车回来专门过减速带试了一下，没什么颠簸的感觉 雨雪泥泞路面：刚提车还没遇到这种天气呢，遇到了再来发表意见 横向对比：这方面日系三杰都一样，日系主打就是舒适，车的设计理念不同，德系是操控，到没有舒适性


英菲尼迪
0###转向精准，路感清晰、很轻松，英菲尼迪的底盘不是盖的。


