宝马
0###操控宝马3系没去试驾，都说好，我觉得新a4的操控也不差，比c200强太多
1###底盘很稳 急转弯支撑不错 不是宝马3系的三缸能比拟的，奔驰C没开过，
0###我个人感觉操控性不比奔驰宝马差，方向盘稍微有点沉。很是满意
0###指向精准，感觉不比宝马差
-1###操控只能算过得去吧 奥迪的操控没优势可言 谈操控那是宝马的天下
-1###方向盘反馈力度很好，有点像是在开液压助力的车，大范围转动时也不重。 底盘及悬架：侧倾抑制效果一般般，可以说是应有的水平，也可以说没有宝马开起来极限高。
0###悬挂调教适中，不软不硬，跑高速车子很稳，方向盘操控轻盈又平稳。没有开过太多车子，感觉和开过的以操控著称的宝马有一拼。
0###方向盘路感不是特别强 奥迪采用的电子助力 所以开起来的没有宝马那种厚重感 反倒比较轻巧 我是18寸轮胎 速度起来了 感觉特别稳 高速过弯也给人很踏实的感觉 底盘及悬架：通过性 还有待考察 因为大部分是在市内开的 所以烂路就没怎么开过 市内悬架的表现完美 不管是过堪 还是减速带 震动都过滤的很好 。
-1###总体感觉不错，方向盘感觉很“厚实”，转向不轻不重，很舒服，但是转向的精准度和灵敏度没有宝马3系的转向“贼”。
-1###操控配得上这个级别了，总体略逊于宝马同级别车，内饰和各种科技配置完全能追回来差距。
-1###方向盘非常精准，没有虚位，调教偏轻，但是路面反馈一般般，可能是为了舒适吧，驾驶感受来的并不强烈，但是指向性非常棒，开起来并不像其他中级车，反倒给我一种在开紧凑级车的感觉。刹车貌似很软，到紧急情况下制动效果无可挑剔，弯道循迹性很好，所有的评价点真的全都可以用适中来说，兼顾了操控舒适等等方面，不过话说回来，一台家用车，都不是为了上赛道，又有谁真的懂操控呢，说白了大多数人嘴里的操控说的就是驾驶乐趣罢了。 山路：山路没跑过，但是连续过弯时车内侧倾很小，整车姿态也很标准 底盘及悬架：底盘调教很舒适，有时候感觉是偏软的调教，但是当你激烈驾驶极速过弯时支撑性又非常好，这时候感觉又是偏硬的调教，给我的最直观感觉就是非常非常的稳健。 横向对比：A4L的驾驶乐趣真的远不如宝马，舒适可能也比不过奔驰，甚至不及XTS，A4L没有任何突出，但又让人挑不出缺点，就像是一名德智体美劳全面发展的三好学生，勤勤恳恳，兢兢业业，这也是我原则她的原因。 雨雪泥泞路面：这点不多做评论了，奥迪的四驱真的很优秀，但是两驱车开在雨雪泥泞路面时都半斤八两吧，只能说各种电子辅助介入很及时，并不能完全应付路况，但是应付这些湿滑路面还是要比后驱车强很多吧。
-1###新A4L的操控和奔C，宝马系肯定是有差距的，毕竟他俩都是后驱嘛。运动模式下操控算是可以，激烈驾驶下信心还是差点，方向有一些虚位，转弯车身侧倾有点大，同时进取16的轮毂抓地力实在是太差了。后期必须换掉。友情提示：激烈驾驶一定注意安全，且行且珍惜。
-1###方向没有宝马和奔驰精准，前驱车和后驱车没法比，但四驱的绝对的给力，有钱上四驱准没错，毕竟是全时四驱，值得拥有。
-1###方向盘有一点点点虚位，可以忽略不计。手感也刚好，女生开也不会觉得累，单手转向也相当轻松。和宝马比的话，还是差那么一点点，可以夸张点说宝马转一圈就可以转弯了，这台A4L还要在多打4/1。当然也没那么夸张。 山路：清明扫墓开盘山公路也一点问题也没有，开着很自信动力滔滔不绝。
0###方向盘感觉有点虚位，但并没有其他人所说的异响，五连杆的悬架调校的很好，减震给力！高速时车子很稳当，隔音降噪效果很好，真心不错！ 横向对比：感觉与主打操控的宝马320比，不相上下！ 底盘及悬架：悬架真心点赞！通过性能大大提高！底盘设计工整


3系
0###操控宝马3系没去试驾，都说好，我觉得新a4的操控也不差，比c200强太多
1###底盘很稳 急转弯支撑不错 不是宝马3系的三缸能比拟的，奔驰C没开过，
1###方向盘比较轻，操控很舒服，指哪打哪 底盘及悬架：底盘很稳，过小坑小梗都没啥感觉，悬挂很舒服，比老a4、c200、3系的多连杆要好，是五连杆，坐着舒服
0###之间开过3系，可以说操控方面不比3系差。
-1###转弯的时候感觉没有3系稳，但是直线开车强过3系与C级，C级和3系表现都可以，只是不喜欢。
-1###没有3系和C级好，但是我不去飙车，日常开着还是很轻巧的车。
0###操控比起上代提高不少，四驱版和3系可以一比！
-1###总体感觉不错，方向盘感觉很“厚实”，转向不轻不重，很舒服，但是转向的精准度和灵敏度没有宝马3系的转向“贼”。
-1###转向手感一流，悬架调校在支撑性与舒适性之间取得了不错的平衡点，可能造成小麻烦的只有坑洼或减速带，相比上一代的A4比较偏向舒适的风格来说，新A4的底盘和悬架明显变得更加紧绷，当然比起3系还是要差那么一点意思，但是和上一代相比进步真的很明显


阿特兹
1###操控出乎意料的好，甚至好过阿特兹。大弯车身稳定，轮胎抓地力足。阿特兹败在轮胎，一个是倍耐力P7，一个是横滨的一无所长轮胎。 横向对比：操控：G37，A4，AMG（改过，降低了车身，加装了底盘X型加强，和引擎室X型加强，没改前不如阿特兹），阿特兹，GL 底盘及悬架：地盘滤震干脆，阿特兹也是，但是因为静音晓晖差距明显，所以感官上，A4更好。G37偏软，改后的AMG.......我现在有点秃头，我只能说到这了...... 方向盘：方向精准，无虚位，开高速有点累，得来回调。转向较轻，且打满方向时，没有阿特兹“砰砰”的生硬撞击声。方向盘皮质手感细腻，略小。 油门和刹车：这是最不舒服的地方，油门和刹车不在一个水平面上！油门低，刹车高！不可能自然的脚根为中心，平移脚掌踩刹车或油门！必须抬脚掌，我和朋友开长途都差点抽筋！这种反人类的设计，我服！设计者可以视为恐怖分子吗？以全人类为敌。


君越
1###变速箱匹配比君越好很多。4驱让你很有信心行走在湿滑泥泞道路上。


凯美瑞
1###方向盘指针明显，刹车很给力！之前开的凯美瑞和逍客。没法比啊！ 轮胎表现：乞丐版配的是十六寸轮毂和倍耐力轮胎，刚买到手就想置换添钱十七寸的 但我的导购说十六寸的舒适型要好过17-18寸的。心中打小鼓，虽然不确定，但确实减震的感觉很舒服，不像C级那样硬


大众
-1###方向盘与大众车比略有虚位，大众车给我感觉指向特别清晰。底盘扎实，行车质感一流，开着特别稳，路感较好。车子可能加长的缘故，转弯半径稍大。自重较大，刹车尽量多预判到位。


