宝马
-1###可以说指那打那吧，操控不像宝马那么优秀，但是这就是大众。
-1###我之前开的是宝马，帕萨特的操控在一些方面真的不如宝马，毕竟操控是宝马的一技之长，不过适应了就好
0###这个我给五星，德国车操控本来就没的说，我还用的是18脚，路感基本赶上宝马了。方向盘很轻，但又不会像凯美瑞那样没有安全感。让我很意外的是这个车方向盘比大多数美国车和日本车还轻。有一次换了个皇冠开感觉特别累，虽然那辆车更偏运动而且还是后驱，但也不应该有这么大差距
-1###车整体感很强，但和宝马比，操控还是差一些
0###操控平滑、柔顺，一点都不逊色奔驰宝马这类的车型，棒棒哒
-1###操控性能上，帕萨特也是做的还可以，操控的比较舒服，虽然赶不上宝马，但是在20多万的这个级别上，算是做的蛮好的了。
0###操控绝对满分，和宝马的320不相上下的感觉，反正不错。 山路：爬坡反正给油就走，下坡发动机转速动不动就上3000不知道咋的，弯道感受还不错，刹车没的说，给我的感受很直观，以为刹不下来的几次都刹下来了，很意外，同级别刹车最好，包括我开过的glk 320###锐志 凯美瑞 英朗 斯巴鲁 雷克萨斯 s350###索八 a4l 等车没有一个是像帕萨特刹车这么贴合我的。个人感觉a4l 刹车也不错。


奥迪
-1###方向盘轻，底盘稳，厚重感不如奥迪。轿车高速稳定性好，尤其是过弯侧倾小，前后跳动小，趴在地上的感觉，很棒。就是底盘低，以后行驶需要格外注意留心了。
1###操控比起奥迪a6来说要舒服很多，毕竟没那么长了，底盘很紧凑，刚开始感觉减震很硬，不过现在看看也能接受。
-1###操控感觉没有我爸的奥迪稳
0###方向盘原地轻，跑起来沉稳，悬挂偏硬，硬有硬的好处，开快有时候感觉会飘一下，不知是路的原因还是车的原因。刹车偏软，那天开朋友的保时捷遇到紧急情况，我一脚刹车，车直接定在那里，而且坐车里也很稳，发现了差距，价钱在那，没法比，如果没有这点，其实开起来感觉和奥迪差不多。
0###我朋友了说和奥迪一样的操控，方向很轻，但是随着车速加快也越来越快。我从小型车换到B级车，也没觉得车大了不好操控，相反很灵活，就是倒车因为车大了还不是很习惯。
-1###方向盘比上一代更加轻了。路感不错。轮胎的噪声还是有点大，不知道什么原因。但是也不是不能接受。也许我开我爸车开多了。奥迪A6
0###大众的技术积累应该不是盖的，操控不亚于之前开过的上一代奥迪A6，只是个人感觉，也许不专业，勿喷哦。反正自己感觉超车、过弯、急转向等等情况应付得游刃有余，也许是常开SUV的原因吧！ 底盘及悬架：底盘扎实，过铁路道口明显有整体感，这一点必须赞一个！新车磨合难免感觉偏硬，估计应该是越开越舒服的。


迈腾
1###操控方面非常满意，方向盘稍显轻，速度起来以后会稍重，手感非常好。开起来根本感觉不到这是一辆4.87近5米的车，操控在同级里来说算得上前几位，阿特兹和思铂睿也都试驾过，小帕要逊色一些，但是人家是运动型家轿，小帕偏商务多一些。迈腾也试驾过，说实话操控比不上帕萨特，开起来跟船似的，总感觉屁股是甩在外面的。总的来说，新帕萨特绝对算是非常好开的，过弯什么的信心十足。
1###转向精度特别好，方向盘也很轻，但不失稳重。悬挂方面，同样都是德系车，悬挂都是德系风格，但是这个帕萨特要比迈腾略硬。舒适度没有新迈腾好，但这样带来了一定的操控性。路感反馈的很真实，没有一点飘的感觉。
1###方向盘很轻，女士开着很舒适，个人感觉比迈腾好开
-1###车很稳 120变道都没有任何飘的迹象 底盘及悬架：通过性还可以 据说没有新迈腾的的好 还是快点换代吧
1###大众的操控还可以，特别是零度高尔夫，这款帕萨特车型较大，操控感受还是不错的，相比阿特兹差点，哈哈！ 底盘及悬架：底盘整体性好，悬架不像16迈腾那样硬，乘坐舒适性还是不错的。
1###没话说，相当好！试过迈腾和新蒙迪欧，帕萨特的操控性简直舒服到不行不行！第一个方向盘轻，之前开过老桑塔纳那重的你打个方向就流身汗。第二个方向精准，指哪打哪走到哪，试驾过就懂了：第三稳定性好不会乱跑偏，不需要跑会就调方向，这个还是相当满意的，这操控性新手再适合不过了！
1###操作性非常好，指哪走哪，而且方向盘非常轻，相当舒适。车虽然很大，但是非常灵活而又不失稳重，感觉比迈腾还好。


雅阁
1###电动助力，转向轻松也精准，指哪打哪！只要不开这个车去越野，公路和城市道路跑一跑一点问题都没有。刹车既不软也不硬，刚刚好吧。以前也开过朋友的雅阁，总体感觉就是帕萨特操控要稳一些。湿滑，泥泞，冰雪路面没太试过，以后去滑雪的时候测试一下吧。
-1###可以接受，减震方面，我二伯说不如他的雅阁，但是，我觉得都大同小异，
1###操控好方向轻好车就是不一样开着轻松不累，去青岛来回1600多公里我一个人开车轻松拿下。 底盘及悬架：减震对我还说满意，大众得减震偏中性，也不是太软也不是太硬。 雨雪泥泞路面：走了一次泥泞路面，还好过去了关键时候没掉链子。赞一个。 横向对比：底盘扎实，中规中矩，个人感觉比雅阁强多了。 山路：没走过山路，临时路面走过，地盘不算太低，暂时没拖过底。
1###操控方面，说实话还是可以的，毕竟那么大的车，我开了感觉还是很好开的 横向对比：雅阁和天籁就感觉飘，而和别克的车子比方向盘要舒服多了 雨雪泥泞路面：在雨雪泥泞路面，感觉真的非常不错，不怎么打滑 底盘及悬架：其实底盘及悬架我不是怎么懂，但是感觉就是做的舒服
1###转向低速很轻，尤其在小区行驶时，游刃有余。随着车速增加会变沉，整体来说驾驭轻松。底盘很扎实，没有天籁雅阁那种飘飘呼呼的感觉，整体驾驶起来很能给驾驶者信心。
0###操控很大众，指向精准，比雅阁重点，方向盘手感不错！


蒙迪欧
-1###我开过迈锐宝，索纳特9方向盘都很沉，无论低速还是高速，他们没有小帕给我一种单手操控的轻松舒适感，小帕低速很轻，高速的话就会很稳，回馈还是很精准的，不过个人感觉滤震没有蒙迪欧还有索纳塔k5好，小弟不懂悬架啥的，只是感觉，不喜勿喷啊
1###整体感觉很好，弟兄开的蒙迪欧，试开我的大帕，感觉视野好多了、也易上手，没有那么繁琐！
-1###没开过什么好车，手感偏轻，开过朋友的蒙迪欧，操控和蒙迪欧是比不了的
1###还行，比我以前的哈弗好多了，比我爸的五系差些，但是我想说大众做底盘真有一套。至少比日系三大家好，甚至比蒙迪欧还棒，因为蒙迪欧那是通过降低底盘高度增加车重营造出的一种扎实感，但是帕萨特这么高的地盘，比蒙迪欧通过性好多了，操控差点也无所谓。
1###没话说，相当好！试过迈腾和新蒙迪欧，帕萨特的操控性简直舒服到不行不行！第一个方向盘轻，之前开过老桑塔纳那重的你打个方向就流身汗。第二个方向精准，指哪打哪走到哪，试驾过就懂了：第三稳定性好不会乱跑偏，不需要跑会就调方向，这个还是相当满意的，这操控性新手再适合不过了！


阿特兹
-1###其实单独说帕萨特呢可以得五星，但是有了试驾阿特兹的经历，帕萨特只能4星了。
-1###操控方面非常满意，方向盘稍显轻，速度起来以后会稍重，手感非常好。开起来根本感觉不到这是一辆4.87近5米的车，操控在同级里来说算得上前几位，阿特兹和思铂睿也都试驾过，小帕要逊色一些，但是人家是运动型家轿，小帕偏商务多一些。迈腾也试驾过，说实话操控比不上帕萨特，开起来跟船似的，总感觉屁股是甩在外面的。总的来说，新帕萨特绝对算是非常好开的，过弯什么的信心十足。
-1###操控一般  B级一般都这水准  跟阿特兹没法比
-1###大众的操控还可以，特别是零度高尔夫，这款帕萨特车型较大，操控感受还是不错的，相比阿特兹差点，哈哈！ 底盘及悬架：底盘整体性好，悬架不像16迈腾那样硬，乘坐舒适性还是不错的。
0###操控，我也不知道什么叫操控。感觉挺好开的。过减速带感觉挺好。 横向对比：当时去定阿特兹，心血来潮去了旁边大众。感觉视野好，坐着舒服。就和销售谈。当时他说有一辆柚金的330尊荣16款。快一年库存了，座椅都破了个很小的洞。右后方轮胎还有个大钉子。跟我说192900，很合适，要不然不会这么优惠，一顿忽悠。当时还以为捡了大便宜。朋友跟我说给别的店打电话问问。我就打了另一家店，结果17新款194900，第二天早上就去了。结果谈到19.39。之后东八路那家店还给我打电话，气的我差点骂他。 底盘及悬架：地盘感觉很扎实，过减速带挺稳的。也挺舒服。


凯美瑞
1###方向盘回位很灵活，我开过凯美瑞，感觉比凯美瑞方向灵活。刹车也可以。
1###这个我给五星，德国车操控本来就没的说，我还用的是18脚，路感基本赶上宝马了。方向盘很轻，但又不会像凯美瑞那样没有安全感。让我很意外的是这个车方向盘比大多数美国车和日本车还轻。有一次换了个皇冠开感觉特别累，虽然那辆车更偏运动而且还是后驱，但也不应该有这么大差距
1###操控绝对满分，和宝马的320不相上下的感觉，反正不错。 山路：爬坡反正给油就走，下坡发动机转速动不动就上3000不知道咋的，弯道感受还不错，刹车没的说，给我的感受很直观，以为刹不下来的几次都刹下来了，很意外，同级别刹车最好，包括我开过的glk 320###锐志 凯美瑞 英朗 斯巴鲁 雷克萨斯 s350###索八 a4l 等车没有一个是像帕萨特刹车这么贴合我的。个人感觉a4l 刹车也不错。


天籁
-1###转向没问题，操控就一般了，毕竟舒适路线，但比天籁要硬点
1###操控方面，说实话还是可以的，毕竟那么大的车，我开了感觉还是很好开的 横向对比：雅阁和天籁就感觉飘，而和别克的车子比方向盘要舒服多了 雨雪泥泞路面：在雨雪泥泞路面，感觉真的非常不错，不怎么打滑 底盘及悬架：其实底盘及悬架我不是怎么懂，但是感觉就是做的舒服
1###转向低速很轻，尤其在小区行驶时，游刃有余。随着车速增加会变沉，整体来说驾驭轻松。底盘很扎实，没有天籁雅阁那种飘飘呼呼的感觉，整体驾驶起来很能给驾驶者信心。


君威
1###这个我作为一个外行的人，我不太知道怎么解释，我只想说方向盘转向特别轻，很舒服，我买车前试驾过别克的君威，方向盘转向的时候特别重，非常难受


速派
0###个人感觉和速派性能很接近，区别不大！相比老款帕萨特，操纵感无改变！


迈锐宝
1###我开过迈锐宝，索纳特9方向盘都很沉，无论低速还是高速，他们没有小帕给我一种单手操控的轻松舒适感，小帕低速很轻，高速的话就会很稳，回馈还是很精准的，不过个人感觉滤震没有蒙迪欧还有索纳塔k5好，小弟不懂悬架啥的，只是感觉，不喜勿喷啊


思铂睿
-1###操控方面非常满意，方向盘稍显轻，速度起来以后会稍重，手感非常好。开起来根本感觉不到这是一辆4.87近5米的车，操控在同级里来说算得上前几位，阿特兹和思铂睿也都试驾过，小帕要逊色一些，但是人家是运动型家轿，小帕偏商务多一些。迈腾也试驾过，说实话操控比不上帕萨特，开起来跟船似的，总感觉屁股是甩在外面的。总的来说，新帕萨特绝对算是非常好开的，过弯什么的信心十足。
-1###没跟别的车对比，跟媳妇的思铂睿对比感觉不如思铂睿，除了方向盘比思铂睿轻别的没啥优点，尤其是上陡坡，不踩油门没劲，踩油门呢前轮就打滑！ 底盘及悬架：新款帕萨特底盘有点硬，过个坎给人感觉糟糕透了，不过速度快了过坎还行，中速过坎感觉非常不好！完全没有老款的软，感觉过了个假年买了个假车！！ 雨雪泥泞路面：昨天下雪试了试，哎，不知道是轮胎原因还是都是这，反正刹车会滑，转弯30码就会漂移，媳妇开的思铂睿最起码都会有各种电子安全系统介入，会听到和看到提示嘎登嘎登的在制动，新帕居然会便宜！


锐志
-1###操控绝对满分，和宝马的320不相上下的感觉，反正不错。 山路：爬坡反正给油就走，下坡发动机转速动不动就上3000不知道咋的，弯道感受还不错，刹车没的说，给我的感受很直观，以为刹不下来的几次都刹下来了，很意外，同级别刹车最好，包括我开过的glk 320###锐志 凯美瑞 英朗 斯巴鲁 雷克萨斯 s350###索八 a4l 等车没有一个是像帕萨特刹车这么贴合我的。个人感觉a4l 刹车也不错。

