宝马
-1###方向盘很轻，真皮方向盘握感也很好。指向还算精准。底盘后半段偏硬，不过侧倾抑制的不错，高速过弯紧急变线也能让你很有信心。并不会让你很明显感觉开着一辆大车，还是很容易上手的。 底盘及悬架：底盘挺高的，过一些非铺装路面也不会担心拖底。悬架偏硬，这个价位的车做不到像宝马那种硬中带韧性的感觉。总体还是满意的。
-1###还是上面说的这4辆车对比，操控感受宝马最佳，其次是速派，然后是奔驰，凯美瑞最差，嗯，可能跟我开车习惯有关…… 底盘及悬架：就说减震效果吧，跟日系车相比，我觉得德系车的减震更能真实地传递路况给车主，也就是其他人说的硬朗，而日系车底盘传来的声音像是蒙了一层棉被，闷闷的，有文章说减震做得再好，过减速坎对车的伤害都是一样大的，作为爱车人士，我更愿意和我的车感同身受、心意相通 转向：转向辅助灯很实用，虽然大灯没有转向功能，拐弯抹角的地方大灯照不到，但转向辅助灯的效果还是很好的，近一点的地方都能看清楚


3系
0###方向盘很轻，习惯了GTI无比重的方向后，一开始开速派不习惯让我感觉有点飘，其实习惯后就完全没这种感觉了，就是很从容很轻巧的感觉，又不会像之前开的日产骐达那么飘，比家里的3系稍微轻一点。指向性还是很不错的，速度高了方向盘会变重一些。由于车长的缘故，转向再也体会不到GTI那样轻松切弯的感觉了，不过B级车也让我激情驾驶的欲望少了很多，更多的是从容驾驶。过急弯的表现只能说达标，极限能力不低，不过偏舒适的悬挂侧倾还是比较明显的。不过完胜本田思铂睿，试驾亲身体验过。。。


奥迪
1###方向盘很轻，比家里奥迪A4L和奔驰C200开起来爽，也可能是新车缘故吧。
0###方向盘很轻，很容易上手，适合女性朋友开，电动助力，和奥迪的差不多哦。


A4L
1###方向盘很轻，比家里奥迪A4L和奔驰C200开起来爽，也可能是新车缘故吧。
1###操控很棒，自我感觉比A4还舒服，别喷!开了三年A4L，别人的


迈腾
1###方向有虚位，不过不影响日常驾驶，毕竟买菜车嘛，不是性能车；地盘感觉比迈腾舒适感要好；就是车长了过弯不是很爽，但是很稳。
-1###操控来说不如新迈腾，毕竟速派主打家用B级车的，操控一般但整车很舒适
1###D-S切换太棒了，比迈腾好使！ 方向盘轻盈，虚位不大！
0###转向其实陈震的萝卜报告已经说得很清楚了，转向不是特别精准，或许因为车长，有些拖沓？如果是速派这样，迈腾和帕萨特也差不多。开惯了小晶锐，开全新速派实在是不大习惯，因为实在是 太宽 太大了。定速巡航+车道保持 确实杠杠。要是有自适应 就更好了 。总之减轻了 驾驶强度 ，不感觉累 而且定速巡航很省油还很快捷，保持高速限定的速度匀速行驶，减轻的右脚油门的强度。车道保持 在高速上很爽 电脑自动识别车道 并且保持 但是有时候 公路表示线路不清 电脑会交给人工驾驶这点要注意！！
-1###超控感觉不如迈腾凌渡速腾高7之类的，但是肯定比日系诸强要好。刚开始比较喜欢日系车，开了半个月11款天籁2.5的，被那大沙发和船一样的悬架折磨疯了，一软到底全身感觉没骨头车身没腰线。试了新凯美瑞2.0的，如果急加速的话真体会到了什么叫干吼不走，过弯侧倾太严重，感觉比天籁好不少。速派吧悬架前段比较硬或者说路感比较强，看见井盖或减速带要么减速要么绕着走，猛刹车的话前悬又压缩的比较厉害推头有点严重，过弯侧倾还行车身抑制的比较好。虽然和迈腾同平台但是车身刚性明显要差点意思，价格也同样比迈腾差点意思。方向盘指向性不够精准而且比较轻，大众的车现在都这样了，好在转向力度均匀回馈也比较线性，真皮包裹手感不错！
1###转向力度很轻，有点日系的感觉，悬挂比日系硬，但是比迈腾又软一点，算是折中吧，高速急变线还是比较有信心的。
1###速度慢的时候方向盘很轻，高速方向变沉，整体很好，转向也很精准。我的是米其林18寸，都说胎噪风噪大，我在高速上感觉挺好的，比家里的迈腾强。刹车感觉稍微有点虚位，不明显。


雅阁
0###挺好的，开起来不错，试驾了雅阁，索纳塔，天籁，阿特兹，阿特兹操控最好，雅阁，天籁也非常舒适，但是速派很稳，德系的特点，综合上挺好的。


帕萨特
0###操控很轻松，试过60码过弯信心很足，开过的同事也说是辆很好开的车，帕萨特的行驶质感。刹车前期力度较小，稍微加大力度能明显感觉到对车子的掌控。
1###操控最让我满意的就是刹车了，非常线性，然后力度很好，比我之前开的帕萨特要好很多，永远不用担心会刹不住，可能跟18寸大脚也有关系。
0###转向，操控都可以，就是底盘和悬挂，典型的帕萨特风格
0###调校不错，可能没来过什么好车吧。 底盘及悬架：舒适，上汽集团的地盘调校相当不错，相当具备功底，悬架调校跟帕萨特一样
-1###这个车可能是因为外观的原因吧，很多人会把它和运动联系在一起，不过我认为，这车的运动性还是有的，只不过不是专攻运动的罢了，悬架相对于帕萨特来说，还是有些硬的，过弯的侧倾只能说不大，由于并没有什么驾驶模式选择之类的东西，也没有DCC，所以很难体验到它真正的运动性。说点实际的吧，这个车转向较精准，车头反应也很快，典型的大众风格，说不上好，但没什么可挑剔的，算上它的动力，偶尔激情驾驶还是能满足你的。
0###开过5系和各类大众，这车和帕萨特一样
0###转向其实陈震的萝卜报告已经说得很清楚了，转向不是特别精准，或许因为车长，有些拖沓？如果是速派这样，迈腾和帕萨特也差不多。开惯了小晶锐，开全新速派实在是不大习惯，因为实在是 太宽 太大了。定速巡航+车道保持 确实杠杠。要是有自适应 就更好了 。总之减轻了 驾驶强度 ，不感觉累 而且定速巡航很省油还很快捷，保持高速限定的速度匀速行驶，减轻的右脚油门的强度。车道保持 在高速上很爽 电脑自动识别车道 并且保持 但是有时候 公路表示线路不清 电脑会交给人工驾驶这点要注意！！
-1###指向精准，大众一贯的风格，新MQB平台总感觉不如帕萨特B7的PQ46稳重，走差路的时候总感觉轮子要飞出去，可能是因为车重较轻的缘故。
0###操控是大众的一个亮点，开过帕萨特再开速派没一点压力，就是点子油门踏板太灵敏，需要适应


蒙迪欧
1###方向盘大小适中，手感较好，低俗轻，高速重，都恰到好处。 底盘及悬架：过减速带感觉不错，回弹迅速，个人感觉比蒙迪欧要舒适。
-1###操控谈不上好，油门滞后，驾驶的时候，给油不符合驾驶员的意图，在路口等绿灯，加油门，车有突然前冲的现象。过弯性能和过减速带性能，不如蒙迪欧。底盘和悬架偏硬，山路上长坡的时候，减档有点慢，7档动力不足的时候不降档，车有抖动现象。下陡坡，S2,发动机转速被带到4000转以上，不得已只好刹车。
1###这个说实话不是太懂，只是觉得转向比较顺手，比之前开的蒙迪欧致胜要舒服不少，电子助力也不担心漏油，开过的几台机械助力的就没见过不漏油的，之前的蒙迪欧致胜还换两次助力泵
-1###转向一般吧，感觉没有蒙迪欧的精准，符合这个车型的定位


阿特兹
-1###说起B级车的操控我总是想起“西湖美景三月天呐”的歌声，因为唱歌的在开船。。。说实话这个级别的车子我看重舒适性比操控重要。当然这两点并不是说不可兼得，但自古舒适操控两难全，我个人看来做的好的唯有破鞋了，但破鞋不是我等矮挫穷用得起的。 横向对比：说到操控，就不得不提差不多价位的阿特兹小滋滋，我是先打听了小滋滋，然后试驾了速派1.8，第二天又试驾了2.5小滋滋。一句话，速派操控完败。这不是废话嘛，这也是公认的。但以实际需求的角度出发呢，我这边都是平路大直道，我觉得舒适型的巡航车更适合我。小滋滋只有在起伏连续弯的盘山路上才能发挥它的看家本领。多嘴一点，动力体验的感官上，1.8的派派肯定是比2.5小滋滋震撼了，所以，所以你知道我的选择。但是小滋滋仍然就像个热辣风骚的情人，总让我念念不忘。然而我还是娶了贤惠大屁股的派派过日子~啊哈哈哈哈，因为派派虽然走位不风骚，但会老汉推背啊。 底盘及悬架：底盘升起来看很平整哦。然而我要说的是它的动态表现。这个有点难以表达，我个人感觉呢，软硬适中，松散度和软硬度上不像日系车哐哐哐，但是也不像我以前体验的德系车嘭嘭嘭。所以说不太好说，就是小震动感觉多余，甚至造成不必要的车身小小小晃动，大震动呢又很利索，基本没有以前拖曳臂悬挂的那种铁板颠屁股的低级感，但回弹又没那么韧，也没有多显著的高级感。但斜角过减速带，没有之前拖曳臂那种奇怪的“轮子掉了”的错觉，毕竟多连杆比较高级，哈哈哈。
0###指向比较精准，等开开同事的阿特兹比较一下。
0###因为之前试驾过阿特兹，所以对比起来感觉还是偏向沉稳的操控感觉，因为是18寸胎，抓地力也还算不错
0###转向低速很轻 高速很稳 变速箱升档很积极 正常开很舒服 个人觉得不太适合激烈驾驶 跑直线还想 要运动还是阿特兹吧 试驾个四五回阿特兹 那变速箱真的是想个打了鸡血的战士 随时准备战斗  脚一用力 挡位就下去了  转速瞬间上3000
0###变速箱：升档很积极，经常60的时速都是D7了，明显是偏向舒适和节油的调校。1换2,2换3，有时3换4都会顿挫一下，降档顿挫出现几率比升档时多，低速大油门出现顿挫的几率要多些。D档往右拨杆会进入手动模式，档位执行度和换挡速度暂时没有试过，其实有拨片不是更好？D档再往下拨就是S档，不想用S档还是重复往下拨。 制动：一贯的大众风格，线性，制动力度够。其实好的路况预判才是安全行车的关键，好的司机是用油门在开车，差点司机就是一直刹车刹车。刚提车，开的不是很激进，刹车没有太深的感受，总的来说够用，姿态还算得体。 转向总体感受很轻，低速挪车很轻，高速会稍微重手，重的不多。指向还不错，些许虚位不大，车头跟随方向转动很快，比较称手。方向打满仍是要3圈。其实我还是更喜欢重手一点方向，阿特兹那种很轻很贼的也行。 底盘调校方面，从两厢车转过来的，多少有点失望。地盘还是很整，不松旷有敦实感。不过不灵活，特别是尾部有种负累感，车头入弯了，要等车尾进来。低速开着了然无趣，稍微提高点速度还要好点。悬吊的设定初段硬，中间软，后端才是有点韧性。连续弯道车身回摆比两厢要明显，重心转移感很强，合理走线要略好点。 总体操控就稳健，没有太多激情，舒适从容的代步工具。
-1###驾驶非常舒适，虽然不能和阿特兹比但是比好多车强多了。
-1###挺好的，开起来不错，试驾了雅阁，索纳塔，天籁，阿特兹，阿特兹操控最好，雅阁，天籁也非常舒适，但是速派很稳，德系的特点，综合上挺好的。
0###操控感一般般，没什么感觉，我上一台车是福克斯，福克斯的路感以及底盘的紧凑感，说不上来的感觉，完全不一样，速派底盘更厚重，也有一定路感，但是达不到沟通感很强，方向速派很轻，福克斯比较沉，更有手感，说实话，单说开车我更喜欢福克斯，但是速派更偏向舒适的调教，我相信在同级别中除了操控型的例如阿特兹速派也算还不错的。
1###转向轻多了，不象德系车，开的时间长了也习惯了，转向挺精准的，比我试过的阿特兹转向要好，底盘平稳，过不平路面底盘有点硬，或许是轮胎气太足了。


君越
0###没开过什么好车，感觉和朋友的君越差不多。


凯美瑞
1###新手也不知道什么是操控，底盘还是挺整的，过坑也就一个沉闷的声音。比同事的凯美瑞整！
1###操控不错，方向盘灵敏度很高，基本没有虚位，比凯美瑞强多了。底盘也很扎实。
1###还是上面说的这4辆车对比，操控感受宝马最佳，其次是速派，然后是奔驰，凯美瑞最差，嗯，可能跟我开车习惯有关…… 底盘及悬架：就说减震效果吧，跟日系车相比，我觉得德系车的减震更能真实地传递路况给车主，也就是其他人说的硬朗，而日系车底盘传来的声音像是蒙了一层棉被，闷闷的，有文章说减震做得再好，过减速坎对车的伤害都是一样大的，作为爱车人士，我更愿意和我的车感同身受、心意相通 转向：转向辅助灯很实用，虽然大灯没有转向功能，拐弯抹角的地方大灯照不到，但转向辅助灯的效果还是很好的，近一点的地方都能看清楚
1###超控感觉不如迈腾凌渡速腾高7之类的，但是肯定比日系诸强要好。刚开始比较喜欢日系车，开了半个月11款天籁2.5的，被那大沙发和船一样的悬架折磨疯了，一软到底全身感觉没骨头车身没腰线。试了新凯美瑞2.0的，如果急加速的话真体会到了什么叫干吼不走，过弯侧倾太严重，感觉比天籁好不少。速派吧悬架前段比较硬或者说路感比较强，看见井盖或减速带要么减速要么绕着走，猛刹车的话前悬又压缩的比较厉害推头有点严重，过弯侧倾还行车身抑制的比较好。虽然和迈腾同平台但是车身刚性明显要差点意思，价格也同样比迈腾差点意思。方向盘指向性不够精准而且比较轻，大众的车现在都这样了，好在转向力度均匀回馈也比较线性，真皮包裹手感不错！
1###综合性能比较强，235的胎宽对车身稳定有一定的帮助，但是高速过弯时车身的倾侧有点明显，可能为舒适性让步吧。相比起凯美瑞和天籁算不上倾侧了。高速路跑很稳健，方向指向性不错刹车也很好，如果油门灵敏点在高速相信会是一台流氓车（现在没有用过S档）。


天籁
0###新手不懂操控，不过感觉比较颠簸，可能是车轻的原因，过减速带和天籁.思域差不多。有点跳的感觉，没有君威那么稳
1###超控感觉不如迈腾凌渡速腾高7之类的，但是肯定比日系诸强要好。刚开始比较喜欢日系车，开了半个月11款天籁2.5的，被那大沙发和船一样的悬架折磨疯了，一软到底全身感觉没骨头车身没腰线。试了新凯美瑞2.0的，如果急加速的话真体会到了什么叫干吼不走，过弯侧倾太严重，感觉比天籁好不少。速派吧悬架前段比较硬或者说路感比较强，看见井盖或减速带要么减速要么绕着走，猛刹车的话前悬又压缩的比较厉害推头有点严重，过弯侧倾还行车身抑制的比较好。虽然和迈腾同平台但是车身刚性明显要差点意思，价格也同样比迈腾差点意思。方向盘指向性不够精准而且比较轻，大众的车现在都这样了，好在转向力度均匀回馈也比较线性，真皮包裹手感不错！
0###挺好的，开起来不错，试驾了雅阁，索纳塔，天籁，阿特兹，阿特兹操控最好，雅阁，天籁也非常舒适，但是速派很稳，德系的特点，综合上挺好的。
1###综合性能比较强，235的胎宽对车身稳定有一定的帮助，但是高速过弯时车身的倾侧有点明显，可能为舒适性让步吧。相比起凯美瑞和天籁算不上倾侧了。高速路跑很稳健，方向指向性不错刹车也很好，如果油门灵敏点在高速相信会是一台流氓车（现在没有用过S档）。


君威
-1###原地打方向很轻盈  高速很沉稳  操控中规中矩吧  毕竟轴距在那摆着呢  肯定没有短轴操控好  比如cc 老迈腾b6 君威  激烈驾驶钻空 并线不会很直接 不拖泥带水
-1###新手不懂操控，不过感觉比较颠簸，可能是车轻的原因，过减速带和天籁.思域差不多。有点跳的感觉，没有君威那么稳


思铂睿
1###方向盘很轻，习惯了GTI无比重的方向后，一开始开速派不习惯让我感觉有点飘，其实习惯后就完全没这种感觉了，就是很从容很轻巧的感觉，又不会像之前开的日产骐达那么飘，比家里的3系稍微轻一点。指向性还是很不错的，速度高了方向盘会变重一些。由于车长的缘故，转向再也体会不到GTI那样轻松切弯的感觉了，不过B级车也让我激情驾驶的欲望少了很多，更多的是从容驾驶。过急弯的表现只能说达标，极限能力不低，不过偏舒适的悬挂侧倾还是比较明显的。不过完胜本田思铂睿，试驾亲身体验过。。。


雪铁龙
1###大众车操控不庸质疑，比之前的雪铁龙舒服多了。


C6
0###不飙车，文明驾驶，没什么体会。不过之前是手动挡，拿到驾照就买的车，偶尔出去耍的时候哥们喝了酒，帮哥们开车，帕杰罗、逸致、马6、奇骏、508、XC60等，觉得日本车我上手慢些，开的拘谨，拿到这个车我无缝对接，市内开了5公里不到就跑高速去了。自动驻车和电子手刹还是要适应一下，毕竟从手动档，手刹一下过渡到自动驻车和电子手刹还是需要一个过程，也就跑一次市内经过几个红绿灯就都解决了。


CC
0###这个车可能是因为外观的原因吧，很多人会把它和运动联系在一起，不过我认为，这车的运动性还是有的，只不过不是专攻运动的罢了，悬架相对于帕萨特来说，还是有些硬的，过弯的侧倾只能说不大，由于并没有什么驾驶模式选择之类的东西，也没有DCC，所以很难体验到它真正的运动性。说点实际的吧，这个车转向较精准，车头反应也很快，典型的大众风格，说不上好，但没什么可挑剔的，算上它的动力，偶尔激情驾驶还是能满足你的。


508
1###不飙车，文明驾驶，没什么体会。不过之前是手动挡，拿到驾照就买的车，偶尔出去耍的时候哥们喝了酒，帮哥们开车，帕杰罗、逸致、马6、奇骏、508、XC60等，觉得日本车我上手慢些，开的拘谨，拿到这个车我无缝对接，市内开了5公里不到就跑高速去了。自动驻车和电子手刹还是要适应一下，毕竟从手动档，手刹一下过渡到自动驻车和电子手刹还是需要一个过程，也就跑一次市内经过几个红绿灯就都解决了。


起亚
1###没开过什么好车，和以前开的起亚赛拉图相比，感觉方向盘好轻盈，细碎过滤的好，过减速带偏硬！没有激烈操控过，买之前在试驾过程中，对比凌渡的试驾，明显S弯儿新速派要稳许多，凌渡S弯儿会出现甩尾现象。新速派在带刹车转弯时，方向盘会特别的重，这是不是出于安全考虑的设计？


致胜
1###这个说实话不是太懂，只是觉得转向比较顺手，比之前开的蒙迪欧致胜要舒服不少，电子助力也不担心漏油，开过的几台机械助力的就没见过不漏油的，之前的蒙迪欧致胜还换两次助力泵


