3系
0###操控不得不说，一位开过3系的朋友也特意开了我的车，他说与BMW很相似，操控一流。我和他安利说，同级别做到这个水平应该只有马自达！平时经常跑高速，在高速上超车或者市区变线的时候，完全没有虚位，指哪打哪！悬挂偏硬，运动性车就是这样，不然过弯车侧倾就厉害了。但过减速带的时候可能就有点不舒服。 
0###跟3系有的一拼，我之前经常开同事的3系。 
0###这个必须满分。开起来的感觉,和我老表的3系有得一比,就是遗憾阿特兹不是后驱,如果后驱会如何。海外版听说有4驱, 
-1###操控个人觉得除了宝马的3系，在这个价钱里阿特兹可以排第二了，越开越有信心的感觉 
0###底盘给我的感觉暂时是完美的 只是轮毂太重 底盘太高 对操控有很大的影响 底盘很像3系 稳健 开起来很舒服 也 操起来可以很运动 
0###跟朋友的3系有的一拼，过弯很稳，指向精准，非常不错。 
0###操控跟我舅舅的3系感觉差不多，平常没开过什么好车，反正运动型的车，操控不会差就对了，还是那句话，谁买谁知道。 
0###操控和底盘紧致度基本和试驾的宝马3系相当，宝马升档积极，马自达阿特兹降档积极，都很聪明。毕竟操控阿特兹主打的是“人马一体” 
0###操控没的说，同事开我这个车，说驾驶的感觉跟宝马的3系不相上下，而且马自达主打的就是操控，尤其是底盘的调教，转弯的时候很是顺畅平滑，完全没有其他车所说的甩尾情况，总体来说，操控确实是一大亮点 
0###以前没开过马自达的车，试驾时由于线路太短也没有太深的体会。现在和车子相处越久，越发现它的操控好。印象最深刻的是国庆带着家人一起去张家界一个亲戚那边玩，很长很长一段的山路，各种角度，自我感觉开出了秋名山老司机的范儿。那种连续转弯特别过瘾，不象以前开锋范一样老是觉得速度快点就有失控感，直觉会往两边撞。阿特兹开起来信心特别足，有种弯道还想再加一脚油的冲动。都说宝马的车子操控好，以前也开过3系5系（别人的），3系还好，5系车子有点长，要照顾头尾有一定的压力。阿特兹的操控可以与3系相提并论，比5系感觉要好。 
0###我来普及一下大家说的操控，操控分为几种，马自达的阿特兹操控我保证确实在20-30万的车里排前几，能和它比的只有3系宝马，我说明一下，我舅舅就是三十多万的328，但是马自达的操控是灵活，轻盈，宝马的操控是稳重，操控意思是人对车的一种驾驭表现，每个人都有对于操控不同的偏好，就如都说宝马操控好，平常人开3系宝马加大马力过弯时因为后驱还不是不少人出现打滑和转弯过度！？操控这东西是因人而异，但是综合起来我觉得阿特兹操控真心不错，我觉得的不错是灵活，轻盈，在城市中变道自如，实用， 山路：山路很有驾驶乐趣山路中确实不如比它贵几万的宝马3系，但是过弯的乐趣非常好，很有信心，我觉得在山路中必须在确保安全的情况下速度跑起来才能感受到车真正的乐趣，想感受车真正的操控，去跑跑U字形的山路，并且是加速通过就能感受出了， 底盘及悬架：底盘不错，阿特兹就是一个运动车，如果一个人评论一个运动车怎么怎么不舒服那真的像是你去4s店买个越野车问别人百公里加速快不快一样，很愚蠢，我说的阿特兹底盘不错指的是调教的好！同级别来说已经是出类拔萃的稳固，过弯确实感觉有一股力在支撑你，运动性能很赞！ 雨雪泥泞路面：这个就不怎么样了，毕竟这种运动车，第一没有四驱，二是没有限滑差速器，三是底盘底，就只能拼轮胎了，阿特兹的轮胎一般，这是确实的事情 
0###宝马3系的操控，姨夫家的3系也经常开感觉都差不多吧 
0###马自达已经不是以前老马六那种感觉了，转向越来越轻，没那么神经质了。开起来是轻松，不过离人车合一还差一点点。也能理解，连宝马3系都向市场妥协了，马自达也不例外。话说回来，再妥协，马自达或者宝马都比同级别的其它车操控性要来得好一点。 
0###操控必须满分!方向盘指向精准也不沉，轻而不飘给人足够的信心 底盘及悬架：平时开家里其他车再换阿特兹，总会让我体会到什么是驾驶乐趣。我想底盘应该是立头功，清晰的路感随时传递到你踏板上的脚，坐垫上的屁股，方向盘上的双手，路感丰富却不会让人紧张，反而通过轻快的油门和方向让人身心愉悦！ 横向对比：侧倾控制比紧凑型的A3好，比高大上的GLK自然好更多，和宝马3系比算是同一水平线。但是不在极限操控下，阿特兹的驾驶乐趣绝对是排第一 
0###操控很舒服，有点开宝马3系的感觉。 


C5
1###操控是真心不错，同级别绝对是最好的，朋友开了我的车后直接想把他的C5卖掉换车，方向也真心精准没有虚位，转弯半径也小，城里很好调头。 


Q50L
1###方向盘圈数一圈多一点点，朋友说比他的英菲尼迪Q50L好开多了，刚开始开的时候路上没人喜欢左右逛，调头很容易，让人感觉不像大车，高架转弯时加油劈弯很有信心，开时间久了会让你有一种车手的感觉，直到现在我还动不动上个山路逛一逛，无锡山水多的，十八弯、金城东路高架、吼山胶阳西路，经常会出现我的阿特兹。 


奥迪
1###不错，指向还算精准，底盘也不错！不得不说操控，真心不错，我开过我老丈人的尼桑，也开过大娘的奥迪，还是觉得阿特兹好。 
0###方向盘设计比之前好看，有点奥迪豪华车的感觉，挺简洁又不乏设计感。触感一流，手出汗也不打滑。指向精准，不愧弯道之王的美誉。 
1###指向很精准。  指哪打哪  本来就是打操控的车   比起奥迪a6 都牛逼 


宝马
0###操控没得说，日系宝马不是白叫的。前驱车能做到后驱车的操控，马自达让我欣喜若狂。尤其是出弯给油的时候，我才明白众多网友们所说的人马一体是个什么东西。让你感觉到信心十足。反向盘的力度不像德美系的那么重，也不像日系那么轻，恰到好处的手感让驾驶者得心应手。 底盘及悬架：作为主打运动的车，偏硬的调教在过弯时和激烈驾驶时能让人没有任何顾虑。路感也特别的清晰，让人在任何路段都能直接感应得到路况，并做出最正确的反应。但过减速带就头痛了，颠的人虎躯一震。但想想法拉利兰博基尼此类跑车也有过之而无不及时，在看看阿特兹，谁让你是运动风格呢。有失必有得嘛 
0###操控很棒，日系中的宝马，但我觉得外观内饰比宝马3帅多了  还便宜这么多，这就叫低调奢华有内涵。 底盘及悬架：悬架在远动和舒适之间找到了一个很好的点，这个年轻人应该都很喜欢。 
0###马自达的操控不用多少，日系宝马的名号不是白叫的，第一次试驾的时候直接上手，感觉就是自己开了好久的车一样，没有任何磨合，没有任何不习惯，赞赞赞 
0###操控那就不说了日系宝马的名字不是白叫的，请叫我弯道小王子。本人上班400公里1###50公里山路，山路上感觉指向精准，开时完全不受车长影响，很灵活。 
0###这个不用说了吧,买马自达就是买操控,买不起宝马就买"日本宝马"咯.还行,我喜欢比较硬的方向盘,太轻我觉得没有安全感. 
0###20W级别来说，操控之王，转向精准，宝马水平。打98分以上 
0###操控舒服、换挡平顺！转向精准！号称日系宝马真的不是盖的！关键它的头层小牛皮方向盘握感一流！绝对到位！ 
-1###丰田卖稳定，本田卖技术，马自达卖操控，日产卖舒适，大众卖车标，这句话深刻体会出马自达的操控可是最好的，肯定不能和宝马比对吧，开宝马坐奔驰 。。不是一个档次，方向盘基本指哪打哪，油门踩多少就多少。 
0###马自达有着东瀛宝马之称，这可不是瞎吹的，试驾过很多车，雅阁，帕萨特，奇骏，蒙迪欧，还是阿特兹开上去最亲切，完全没有陌生感，好开。底盘很稳，尤其是过弯，试驾的时候试驾专员居然还是加速的，对阿特兹的好感顿时升温。 
0###操控是马自达的卖点多说了也没有意思，各大试驾车评都快把马自达捧上天了，三大件纯进口，底盘调教舒适过减速带干脆没多余振动，舒适的同时还保持了车辆的侧向支撑让我们快速过弯很有信心不亏是弯道王 底盘及悬架：进口的三大件，出色的调校，优良的操控，日本的宝马，弯道王......各大车媒的说辞，他们拿没拿好处俺们不知道啊，所以童稚们还是亲身去试驾吧哈哈哈哈 
0###马自达毕竟有着日本宝马的称号，操控真的是没得说，方向盘指哪打哪。 
0###操控应该是这辆车的主要买点，我也是因为操控这一点选择的这款车。它的操控很轻，指哪打哪，过弯很稳健，不愧是日本车中的宝马。 
-1###马自达仅次于宝马的操控感，前置前驱车里数一数二，还用多说么 
1###非常不错，方向盘很轻，比同级日系车要出色的多，但是和之前的福克斯比起来我觉得还是差一些，可能是车尺寸大的原因。听说马自达被称为日本宝马，因为操控是出了名的好，有机会回老家山路练一练。 山路：还没跑过呢，大连有个滨海路有时间我去试试，但是限速40啊怎么破？ 
0###操控非常灵活，东瀛宝马不是浪得虚名的。马自达就靠操控活着呢。说实话我还真不是特别懂操控总之我感觉开起来打方向很舒服 
0###马自达一直被誉为东瀛宝马，精准的转向，一比一的调控，让你无时无刻的拥有自信心去攻破每个弯道，避震的承受力度也很足，过弯时减少很多倾斜。 
0###我买马自达主要就是喜欢他的操控性了，都说马自达是日系宝马，开起来还真是不错。 
0###很好，真的好日本宝马尊称。 
0###马自达，操控没得说，日系宝马，不是盖的。嘿嘿 
0###马自达的操控没毛病，日系里的宝马，弯道王子，路况好的话，转弯基本不用减速，很平稳就过去了，倾侧情况一点都不明显，方向盘的助力也很好，随心应手 底盘及悬架：前后都是多连杆的独立悬架，跑不太好的路段也没什么大问题，感觉很稳，没有那种要散了的感觉。底盘很高，透过性会比一般的轿车好很多。 
0###马自达的车操控师没得说了，说马自达车的底盘操控在同级别车中的奔驰宝马那我是非常认可的，当初在4S店试驾时，特别感受一下它的操控和稳定性，感觉非常的平稳，特别在加速过弯时，明显能感觉出车子不往外侧跑，方向盘转向液是特别的轻，对我以前开的车那真是不一样的感觉，而且指向性也是特别的精准，真是车随心意走。 
0###操控马自达我个人觉得真的和宝马有的一拼，方向很精准，没有很多虚位。这个真值得赞。 
0###马自达的操控是业界有名的，有人说马自达是日本的宝马，因为鄙人没开过宝马所以就不妄下结论了。说点实在的，全新阿特兹的操控还是非常不错的，可以说继承了马六当年弯道之王的优良基因，过弯时还是那么精准和舒服，一圈半就到底的方向盘无论是原地转弯还是行驶中转弯都非常快速和精准。阿特兹前后都采用独立悬架，车底采用直线胶焊的工艺使得整个车身的跟随性，抓地性都很强，所以在紧急过弯时尾部响应很快，很少有甩尾的感觉。总的来说操控性还是相当不错的。 
0###马自达的操控真的让人开的顺心，过弯倾斜度先，让人信心足，80过弯基本没压力！连朋友都说跟他的宝马可以相比较。 
0###号称日系宝马的马自达。超控绝对一流  转向力度适中 基本上没有虚位  手感不错哦 
0###操控比过去老马六开着是好多了，电助力方向盘指向性很好东瀛宝马 
0###操控不用多说吧 东瀛宝马不是吹的 方向没什么虚位 指哪打哪 
-1###操控个人觉得除了宝马的3系，在这个价钱里阿特兹可以排第二了，越开越有信心的感觉 
0###马自达的操控，号称日本宝马调校，没得话说。指向性很好，通俗来说：指哪打哪??方向盘轻重适度，很舒适的操控感受。 
0###阿特兹的操控我就不用说了吧，指哪打哪！   同级别中，他说第二，没人敢说第一！  宝马级别的操控。 
0###操控性的话就没得说了，只有宝马能媲美，老马六出名的弯道王，阿特兹也完全继承了这个优点，高速的匝道上完全就是7-80时速通过，侧倾度比其他品牌的车好太多了。 
0###都说马自达主打操控，被称为东方宝马。本人由于开过的车不多，操控也感觉不出好不好，就感觉方向转向很轻，然后指向还是蛮精准的！ 
0###方向盘指向精准，风琴式油门踏板，油门踩起来配合自吸平顺性，踩多少就多少没虚位。说操控马自达号称东瀛宝马 
0###有东方宝马的马自达，操控可是看家本领，可以说随心所欲，牺牲空间换来的良好操控，值了。 
0###阿特兹的操控我不想多说“弯道之王”“岛国宝马”等称号已经太多了，随便上百度一搜你就会知道阿特兹最出名的就是其出众的操控性和卓越的驾驶乐趣。 底盘及悬架：阿特兹底盘方面可以用两个词来形容，“扎实”“厚道”尤其是全包的底盘护板，看起来整齐简洁。悬架不必多说，同价位，同级别悬架方面阿特兹没有对手。 
0###这车的操控绝对不是盖的，这一向是马自达的强项，其他车型完全比不了的，还被大家成为什么日系里的宝马！ 
0###马自达，只有开过的人才会懂！平民宝马，不是浪得虚名的！ 
0###东瀛宝马可不是吹的，指哪儿打哪儿，就是车子太大了都快5米了，对于我这个新手来说，倒车是一个难度不小的活 
0###话说“东瀛宝马”的称号应该也不是空穴来风。跟平时开的操控没啥区别，方向盘相对来讲轻了许多，转弯调头相对来讲又容易了许多。十一出去完开宝马车跑了跑山路感觉底盘扎实，给人信心很足。这段工作忙等有时间拉小兹去山路漂一下试试..... 
0###马自达的车是出了名的好开，日系宝马不是白说的，跟朋友的凯美瑞比完虐凯美瑞 
-1###阿特兹的操控就不说了，大家都懂好吧。除了宝马也没谁了 
0###期待过年回去在安全的情况下功一功山路，东方宝马弯道之王的称号不是盖的！ 
0###操控也不必多说，人马一体不是吹的，操控精准，过弯稳定，东瀛宝马名副其实。 
0###小方向盘，很顺手，整车很顺滑，朋友开高尔夫gti的还有宝马320的，都比我贵，但论操控，真的不分伯仲，如果资金充裕，我会考虑考虑宝马，因为8档的采埃孚换挡真的在不经意之间，三代马6换挡你去过细细去体会的话还是能感觉到换挡动作的，不过既来之则安之，马6这样，我并不后悔，还有就是，马6真的太经济了，动不动就升档……不过升档也好，老是超过2500的那种声浪，时间长了也比较蛋疼…… 
0###东瀛宝马不是吹的，指向精准同级别同价位的车里绝对是无可挑剔！ 
0###方向盘轻但指向精准，路面反馈明确，“日本宝马”的称号名不虚传。 
-1###指哪打那，很精准。宝马五系我也开了段时间，比较一下虽然差点，但也差不了多少。毕竟价格摆在哪，但选择这个绝对不会让你后悔。 
0###这个操控只能给满分，日系车里的宝马，方向盘很灵活，指哪打哪，刹车油门灵活但没有顿挫感，总体来说打5分了。 
0###转向精准，毕竟东瀛宝马，没得说 
0###还没买车之前我是比较小开车！但自从买了这车后感觉很好开，跟朋友换来开都开不惯，这车无论是过弯，还是刹车都能给我足够的信心，简单来说跟宝马差不多！ 
0###操控性很好，指向精准，指哪打哪，高速超车很犀利，不愧为东瀛宝马。 
0###转向清晰，指向精准，东瀛宝马啊！走山路还是能跟五菱车神一拼的。 
0###这必须五星，东瀛宝马果然名不虚传，指向精准，高速过弯干净利落 
0###已运动为主打的车，不可能操控性不好的啊！怎么说也是东瀛宝马?????? 
0###操控这个东西有点玄乎，不过我自己感觉挺好开的，毕竟马自达被誉为东方宝马（有没有这回事？不管那么多了）。变速箱也是一直被津津乐道的有点，我哥开我车说还是有顿挫的，不过我开起来了感觉很好开啊，可能他是老司机的缘故吧，反正我开着挺顺手的，方向盘很轻，一点都不费力。 
1###牛B就在他的操控，之前我开宝马3，有些笨重的方向盘让我不太适应。但小兹的方向盘非常轻盈，转弯半径也小，变线超车轻盈自如。我曾经在65迈掉头，支撑很到位，给人十足自信不需要刹车！ 山路：还有就是这个车跑山路就像粘在地上一样！大家可以试试韩国车，我开的秀尔，然后再回来试阿特兹，你就有感受了，韩国车山路拐弯会飘，走到危险的地方感觉很担心能掉下去...上坡有坡道辅助系统，可以坚持1###5秒，对新手来说不会溜车，尤其是新手女司机，这功能绝逼实用！ 
0###这个不得不说马自达相对于大部分汽车厂商来讲，对于汽车底盘/悬挂的研究还是有很大优势的。相信各位车主肯定比我有更深的体会；对于准车主来说呢，我只能开个玩笑，“日系宝马”的名号不是白来的。下面说一下做为两代车主的感受：首先澄清我并不是什么专业人士，所以细微的体验还需要各位大神帮忙补充。对我来讲两辆车都是很好开很好开很好开很好开的那种，指向精准虚位少，底盘悬架对比来讲，阿特兹的开起来的感觉是那种更有韧性，开起来更沉稳，可以给驾驶员更多信心。如果两台车用一个词概括的话，我觉得睿翼是“灵活”，阿特兹是“信心”。 
0###操控和底盘紧致度基本和试驾的宝马3系相当，宝马升档积极，马自达阿特兹降档积极，都很聪明。毕竟操控阿特兹主打的是“人马一体” 
0###操控这方面真的没话说，非常之精准，转向灵敏，就是舒适性差了一点，悬架可能偏硬，这也是要操控精准，而牺牲的，有句话说得好，有着宝马的操控 
0###操控没的说，同事开我这个车，说驾驶的感觉跟宝马的3系不相上下，而且马自达主打的就是操控，尤其是底盘的调教，转弯的时候很是顺畅平滑，完全没有其他车所说的甩尾情况，总体来说，操控确实是一大亮点 
0###操控堪称完美，20万左右的中级车，将近4.9米，过弯和调头相当灵活，这个也是我试驾阿特兹首先考察的一个方面。我开过家里的老款宝马X1###，感觉操控方面没有什么差距，反而阿特兹车身长了太多，相较之下，更加满意。 
0###方向盘指向很精准绝对不负东瀛宝马称号喜欢操控的朋友可以去试驾玩玩，最好是2.5的 山路：小马开在山路或者高架转弯的地方底盘的支撑和方向的指向都是不错的 
0###东瀛宝马的称号也不是浪得虚名驾驶感是我坐过很爽的车之一 
0###马自达的操控我觉得没必要多说啥，大家都懂。 山路：马自达自然为弯道而生。弯道之王，东瀛宝马这些大家耳熟能详。 底盘及悬架：兼顾舒适与运动。支撑力很好，虑震也跟干脆。 
0###马自达的操控就不用考虑了，毕竟东瀛宝马，开起来很舒服的 
0###操控阿特兹确实没得说 刚开始试驾的时候就能体现出来 加速过弯 超车 便道的时候车身的倾斜确实很稳定 不然怎么称为日系中的小宝马呢 对吧 亲们 
0###日系列中的宝马，能是盖分么？操控性杠杠的 
0###反向盘指向精准。指哪打哪。没任何虚位。而且很轻。马自达果然主打操控性。不亏有东瀛宝马的称号。 
0###开过不少车，家里有福克斯伊兰特RAV4凯美瑞和奔驰E20L，个人觉得阿特兹和奔驰E的操控非常接近，甚至因为车身较轻，在弯道表现更舒畅更淋漓尽致，而在提速上更胜一筹，遇到大车货车不顺眼的车，说超就超。当然说不上秒天秒地秒空气，只是强调操控比较好，没有什么虚位，按之家前辈的说法，是指哪打哪，人马合一。马自达号称东方宝马，果然名不虚传。当然，再高级的豪车跑车没接触过，给不了太多意见，大家手下留情。个人更喜欢自然吸气，加油提速线性心里有底，耐用保养也便宜。 
0###以前没开过马自达的车，试驾时由于线路太短也没有太深的体会。现在和车子相处越久，越发现它的操控好。印象最深刻的是国庆带着家人一起去张家界一个亲戚那边玩，很长很长一段的山路，各种角度，自我感觉开出了秋名山老司机的范儿。那种连续转弯特别过瘾，不象以前开锋范一样老是觉得速度快点就有失控感，直觉会往两边撞。阿特兹开起来信心特别足，有种弯道还想再加一脚油的冲动。都说宝马的车子操控好，以前也开过3系5系（别人的），3系还好，5系车子有点长，要照顾头尾有一定的压力。阿特兹的操控可以与3系相提并论，比5系感觉要好。 
0###精髓。转向手感的建立、油门响应的速度、刹车特性的调教、变速箱逻辑的匹配、车身响应的速度、悬挂特性平衡、路感回馈的细腻、驾驶稳定性的塑造。从这些方面体会，马自达的工程师是大师级的，不比宝马差，差只差在成本的控制上，这个价位这个级别，我找不到第二款驾驶乐趣能和阿特兹媲美的车。 山路：山路和弯道绝对的享受，开起来就不想停，马自达的车温柔的开简直就是对工程师的亵渎。 底盘及悬架：底盘密封非常严实，悬挂调教唯一让我觉得有点遗憾的缺少点厚重感和贴地感，具体的还是看帖子吧。 
0###方向无虚位，指哪打哪，号称意大利进口的方向盘握感很不错哦！ 底盘及悬架：号称弯道小王子的马自达在底盘和悬架方面肯定是没得说的，日本的宝马也不是吹嘘出来的 
0###马自达的操作有目共睹，日本里的宝马不为过！！ 
0###我来普及一下大家说的操控，操控分为几种，马自达的阿特兹操控我保证确实在20-30万的车里排前几，能和它比的只有3系宝马，我说明一下，我舅舅就是三十多万的328，但是马自达的操控是灵活，轻盈，宝马的操控是稳重，操控意思是人对车的一种驾驭表现，每个人都有对于操控不同的偏好，就如都说宝马操控好，平常人开3系宝马加大马力过弯时因为后驱还不是不少人出现打滑和转弯过度！？操控这东西是因人而异，但是综合起来我觉得阿特兹操控真心不错，我觉得的不错是灵活，轻盈，在城市中变道自如，实用， 山路：山路很有驾驶乐趣山路中确实不如比它贵几万的宝马3系，但是过弯的乐趣非常好，很有信心，我觉得在山路中必须在确保安全的情况下速度跑起来才能感受到车真正的乐趣，想感受车真正的操控，去跑跑U字形的山路，并且是加速通过就能感受出了， 底盘及悬架：底盘不错，阿特兹就是一个运动车，如果一个人评论一个运动车怎么怎么不舒服那真的像是你去4s店买个越野车问别人百公里加速快不快一样，很愚蠢，我说的阿特兹底盘不错指的是调教的好！同级别来说已经是出类拔萃的稳固，过弯确实感觉有一股力在支撑你，运动性能很赞！ 雨雪泥泞路面：这个就不怎么样了，毕竟这种运动车，第一没有四驱，二是没有限滑差速器，三是底盘底，就只能拼轮胎了，阿特兹的轮胎一般，这是确实的事情 
0###转向随叫随到，方向盘轻巧。去试驾过凯美瑞，个人觉得操控感比凯美瑞好。因为以前开的是手动的，踩刹车比较用力，试驾凯美瑞的时候，一踩刹车人就往前冲，而阿特兹没有这种感觉，而阿特兹没有这种不适感。阿特兹被称为“日系车中的宝马”还是有些道理的。 
0###自吸配6AT在当代仍然是最稳定搭配。不同于老马六，方向盘很轻很轻，装上盘套后顺手了一些，从美系转过来要时间适应如何放松胳膊轻使力；另外刹车较软，偶尔要深踩；中控屏幕同时具备触控和摇杆效仿了宝马，兼顾安全，便于行驶中操作；按键的阻尼回馈也不错，除了转向打回来会有点生硬。4米9的车长开起来却非常轻盈，有种车随人动的默契，真骑马都未必这么爽。有次一个紧急避让立刻打回，瞬间完成，自己回想有点快得反应不过来，还真是人马合一。市里没什么弯道，有机会一定要尝试马六转弯王的风采。 
0###宝马3系的操控，姨夫家的3系也经常开感觉都差不多吧 
0###方向盘没有虚位，指哪打哪，低速轻盈，高速时变沉使驾驶者更有底气。底盘调教没得说，马自达不愧是日系中的宝马，悬架适中，一些小颠簸被很好的过滤，但是操纵过程中又能很好感知路面情况。操纵都想打六颗星 
0###方向盘根据人机工程学做的握起来还是很舒适的。跟以前的车比稍微小了一圈，但是感觉与手很贴合，握起来很舒服。而且马自达的操控更不用说了。绝对是B级车里数一数二的。感觉跟哥们的宝马也不相上下。替马自达打个广告，车随意动，人马一体。哈哈。 底盘及悬架：说到悬架真的是让我太满意了。前后都是独立悬架。并且都带有横向稳定杆。让我在转弯的时候特别自信。中低速的时候感觉比较灵活，而高速感觉特别稳定。操控也特别精准。路感比较强。能很好的体验驾驶乐趣。 
0###什么转向精准，感觉不到转向虚位啥的，论坛里口碑帖子已经说了很多了，这里就不赘述了。 之前看过YYP的车评，称当年的马六在平民级的车型里，操控可以算是日系中的宝马。这评价，不排除多多少少会有YYP自己对老马六操控的喜爱之情，但也在很大程度上肯定了老马六在同级别里出类拔萃的操控表现！而今的阿特兹，作为马六全新升级换代车型，在操控上各方面都做了提升。所以简单通俗的来说，就是好开！不论是新手还是老司机，都很容易上手！ 方向盘低速状况下，很轻盈，长时间开，频繁转向不会觉得累。 
0###方向盘没有虚伪 人马合一 日本的宝马还真不是盖的 
0###人马一体，人车合一。简单一句话总结，马自达的阿特兹2.5排量。让我有点开宝马的感觉。爱信不信，自己找个4S店去感受吧。 底盘及悬架：绝对是运动感十足的底盘，很紧致，没有一丝松垮的感觉。悬架偏硬，但也不至于难受。我个人非常喜欢，驾驶感超赞?? 
0###操控就不用说了，都说马自达是日系宝马，开过以后发现名不虚传。方向盘挺轻，一个手转起来也很轻松，转向精准，指哪打哪，期间有一次70码左右绕弯，感觉底盘很稳，紧紧抓住地面，都不用带刹车，比我之前的小车卡罗拉完全不在一个层次。虽然是一辆4870的大车，但开起来毫不费劲，女司机开起来也是很容易上手。 
0###操控很精准，基本上方向稍微动一点车主就会给出反馈，倒车起步的时候更轻，高速行驶的时候又比较沉稳，开着很舒服！过弯侧倾很小，而且座椅的支撑性比较好，不会像开天籁那样座椅像个沙发，转个弯感觉人都要倒了！不过马自达不是一向来以操控和底盘出名的嘛！不愧是号称日系宝马！ 
0###加速转弯特别稳，想开多快就给多大的油，即使的快速转弯也没有晃荡的感觉，我之前开过老马六，转弯快速的话，就会晃，还有方向盘也特别轻巧，一个手指就可以控制，指哪打哪，堵车的时候就把手指放那个中间的小空里，就完全可以操控，我之前开过朋友的宝马，觉得也就这样，所以阿特兹还是很给力的 
0###方向盘我是比较喜欢的，很轻便。以前在驾校的时候，练一个小时的车我的肩膀都要受不了了，现在就算开2个小时也不会觉得很累。底盘什么的我也不太懂，就不多说了。总之老公说挺好的。不是说号称平民小宝马嘛 
1###弯道之王，弯道之王，马自达的操控人人皆知，我试过60过弯，没点漂的！这个选车的时候，希望大家还是要试驾好好感受一下。转向精准，指哪打哪，方向盘轻，毫不费力，朋友开的宝马，开了我的阿特兹既然都说比他的宝马好开多了。 
0###操控性很好 车速5.60的时候转弯车身一点不发虚很稳 不愧为弯道之王 刹车很轻 轻轻一踩 就可以 方向盘是电动助力的，不过有点重，指哪打哪的感觉很棒 操控比较满意的不愧为日系中的宝马。 
0###日系宝马，没得说，70吗过弯稳如狗，40码掉头也可以，但还是开的慢一点好，安全第一嘛，底盘很扎实的，开起来一直感觉稳稳的， 
0###人马一体，指哪打哪，不愧号称东瀛宝马。70码转弯一点不飘。 
0###这个号称“东瀛宝马”“弯道之王”的马自达，操控一直是马自达技术的核心！本人只开过家里的老索纳塔，感觉和阿特兹根本没法比较，阿特兹的方向非常精准，过弯舒适！阿特兹的指向性以及路感都非常好，加速平顺！ 
-1###方向盘握感很好，非常舒适，感觉加了个方向盘套手感反而变差了...南方还是不建议大家加了。方向虚不虚位看了一堆车评我不懂，反正我是觉得很赞，但是我导师开完以后说比他的宝马还是稍微差点儿 底盘及悬架：悬架很硬，路感相当清晰，我导师点了个赞，我觉得也还不错～ 
0###马自达已经不是以前老马六那种感觉了，转向越来越轻，没那么神经质了。开起来是轻松，不过离人车合一还差一点点。也能理解，连宝马3系都向市场妥协了，马自达也不例外。话说回来，再妥协，马自达或者宝马都比同级别的其它车操控性要来得好一点。 
0###操控方面没有太大问题，像一些技术方面的，我觉得能拿到驾照的，这些都不是事。我主要想提的是，车子的方向盘和操纵杆，使用起来很顺畅，手感也特别好，老实说，好久都没有体验到这种驾驶的快乐了。除了之前的一次，借朋友的宝马来开，阿特兹和宝马之间我就不比较了。 
0###操控必须满分!方向盘指向精准也不沉，轻而不飘给人足够的信心 底盘及悬架：平时开家里其他车再换阿特兹，总会让我体会到什么是驾驶乐趣。我想底盘应该是立头功，清晰的路感随时传递到你踏板上的脚，坐垫上的屁股，方向盘上的双手，路感丰富却不会让人紧张，反而通过轻快的油门和方向让人身心愉悦！ 横向对比：侧倾控制比紧凑型的A3好，比高大上的GLK自然好更多，和宝马3系比算是同一水平线。但是不在极限操控下，阿特兹的驾驶乐趣绝对是排第一 
0###每个人对操控的理解不一样。阿特兹的操控就是为了蜿蜒曲折还能跑出速度的山路准备的，每一次转向都是愉悦。有人说转向精准不精准是玄学，我绝对不同意。只需要看着弯心就知道转向多少合适，一次转向一次回正就可以过弯，这种玄妙的感觉肯定不是每辆车都有。死区的大小也很重要：死区太大，虚无缥缈；0死区的话方向又会太贼。阿特兹最强的是回中力度，不知道为什么你就是觉得跟阿特兹的方向盘较劲非常有趣。没有宝马老一系那么大力，比雪佛兰别克那种轻如鸿毛又要有力得多，这种玄妙就是非常有魅力。所以说试驾至关重要。 
0###岛国宝马，名不虚传，方向准，过弯干脆利落 
0###操控很舒服，有点开宝马3系的感觉。 
0###操控对于马自达来说那是没得说的，同级别车中一流，号称日本车里的宝马不是吹出来的。方向盘轻盈，配合扎实的底盘，不会出现侧倾的现象。 
0###方向还是很稳的，人家说有日本宝马之称，我毕竟是新手也是开不出啥操控。就是感觉很好开吧。方向随心。低速时很轻高速时候就变重了也是人性化的设计。悬挂大概就是传说中的有韧性吧哈哈，有路感但是也不是乱跳的，最起码遇上起伏路面方向不会乱动。下雪天基本没有哈哈，泥泞也没去过，谁把新车往火坑里推呢哈哈。 
0###不吹同级别第一，跟宝马三系有的一拼，朋友说操控比他奔驰c都爽，让我心里小小子豪了下。 
0###日系宝马不是吹的，转向没有虚位，打哪指哪，但是方向盘的也很轻，上了速度后会加重 底盘及悬架：马自达对底盘和悬架的调教还是有点功力的，侧向转弯的时候支撑力度还是不错的，车身的姿态控制的也很好，给我过弯有很强的信心，由于一直有开快车的习惯，现在真是如鱼得水 
0###转向清晰，指向精准，油门踩多少给多少，变速箱很聪明，悬挂偏硬，但减震干脆利落，一个回合就结束了，不像坐船似的 ，一晃一晃的。过弯道能给我提够的信心。不愧是传说中的‘日系宝马’。 
0###操控有什么好说的，主打就是操控，操控一直是马自达的强项，方向盘手感很喜欢，方向盘转向特别轻，指哪打哪，在市区开着很舒服，还有就是阿特兹的方向盘打死要少一圈还是半圈，在掉头过程中很方便，我很喜欢这种设计 绝对日系宝马弯道之王 山路：悬挂柔和 过坑坑包包颠簸感不那么强 车辆高速过弯时候往外甩在感觉也不那么强烈 底盘及悬架：毕竟不是四轮驱动脱困能力没法比较 雪天双前轮在雪堆肯定是没救了 雨雪泥泞路面：雨天刹车有点软 需要提前刹车安全第一雨天什么车开起来都会滑 横向对比：跟单位在凯美瑞相比 刹车系统平稳 急刹车方向盘稳 凯美瑞抖动 
1###操控很屌，方向精准，灵活轻巧，绝对对得起这个价位，底盘调教也很有运动风格，不要总拿宝马说事，一个前驱一个后驱，也好意思说。马自达的操控追的宝马车主跪地求饶，因为现在的宝马已没有当年的操控，现在软的一逼。 底盘及悬架：底盘支撑很到位，过弯变道让人很有信心，我相信跑山路更是阿特兹的强项，在创驰蓝天一整套技术里，底盘是最见功力的。当然这是我个人看法。 
0###这个东赢宝马的称号就不用多说了，用我媳妇的话就是好开，上路不像开大车的感 觉。春节期间经历过高速前车爆胎，紧急刹车变道 加速驶离，如行云流水一气合成，无一丝拖沓感。 或许这也是操控吧。 
0###都说东瀛宝马的操控好，名不虚传啊！方向盘真的是指哪到哪，开起来很平稳，而且没有很紧很松的感觉，就是很舒服刚刚好的样子。转弯时方向盘回正的过程很享受，没有太多冗杂的过程。换挡拨片倒是一直没用到，也不太需要，换挡也挺舒服的，反正我是挺容易上手的。 
0###马自达作为日系小宝马，弯道表现可以用优秀来形容，方向盘还是那么指向性明确，方向盘打多少，轮胎就走多少，过弯很流畅，新手也完全不虚，老婆女司机开过也觉得比家里那辆CRV好开，说明我没选错。 底盘及悬架：底盘和悬架方面，相比较我之前坐过的所有车，阿特兹的悬架在中级车里算硬的了，但是相比较老款阿特兹来说，悬挂已经比老款软了一点，这应该是马自达像消费者妥协的一种改变吧，但是我觉得这种改变很好，开老款阿特兹的时候过减速带整个人被颠起来，新款缺不会，舒适性有提升。个人很喜欢。底盘很扎实，高速过弯的时候没有那种感觉要翻车的感觉，60码过湾的时候感觉车子很扎实。 
-1###马自达六上市的时候就是怼着宝马三系来的，到我提的阿特兹这代，我觉得操控跟三系比还是稍许逊色一点点，不过对得起这个价格，日车跟德车取向还是有区别的，阿特兹也对得起弯道小王子这个名号。60公里到70公里的时速过弯还是蛮有信心的，方向回正力度及线性都给驾驶员牢牢抓住的感受。 
0###日系宝马不是吹的，操控很舒服，我也不是职业车手，聊操控二字好像有点儿耍大刀了，方向盘力度刚刚好，刹车线性，特别不喜欢那些刹车稍微一点制动力就特别明显的车子，感觉不舒服。 山路：跑过几次山路，特别喜欢入弯以后加速出弯的感觉，超爽的。 
0###日本宝马可不是白叫的，方向盘特别轻，指向性非常好，指哪打哪，不亏是弯道之王，底盘有点低，经常刮，也许是我们那做路影响，悬挂有点硬，毕竟是运动型的，可以理解 
0###阿特兹操控确实是好。不愧有日本宝马的称号，转向精准方向盘指哪打哪，低速的时候方向盘非常轻，高速的时候重感到非常稳定。刹车前段偏软中段硬非常线性 底盘及悬架：地盘悬架的支撑性很好很扎实，过减速带不会让你感到很难受的震动 山路：山路转弯侧向支撑很好，在山路上跑转弯一只手也能操纵自如 
0###马自达的销售，看车时就很建议我先试车。所以特别试了一下调台转弯，确实比其他车好，不要太多的转来退去 底盘及悬架：估计了解过马自达的人都知道，底盘及悬架是同级别调校最好的车，网称日系宝马哟。 不过弯时确实侧顷少，俺们只在乎好看，省钱，省心 山路：去了趟五桂山弯路绕绕，又上又下的坡道，我感觉方向盘很好控制，就是长上坡2.0力道不足 
0###日系宝马，非常容易上手，我一个开德系的朋友开了之后，说想把他的车给扔了（当然，开玩笑的） 
0###一句话 日本的“宝马 ”只能这样形容了 
0###买阿特兹就是奔着操控来的！本人不算老司机，开车只有感觉，试驾过好多，感觉除了宝马和速派开着不错，其他了都没有阿特兹开着顺！ 
0###都说马自达操控好，笑称东瀛宝马。不过开上了是真知道，操控确实很棒，拐弯特别舒服，不用害怕哈哈哈，指向精准，指哪打哪。底盘悬架还是较舒服的，过减速带和坎还是比较轻松的，不过由于是1###9大脚，咱们还是小心把，尽量速度慢点，论坛伤的很多，技术和运气很重要，正常驾驶不会出事的，放心买2.5L 真是越开越上瘾的阿特兹，喜欢操纵的绝对值得买. 
-1###操控可以了，虽然没有宝马那样的操控，但是咱们也没花那么多钱啊 
0###操控是马自达引以为傲的点，被叫做东方宝马也是有原因的，方向盘指向精准，基本没有虚位，指哪打哪，底盘偏硬，但是硬中带着韧性，在坚持运动的同时也兼顾了一定的舒适性。如果你喜欢开车，喜欢驾驶的感觉，那么选马自达就对了。 
0###马自达人马合一不是吹的，方向盘灵敏指哪打哪，没有虚伪，过弯很稳，日本“小宝马”跟“弯道之王”两个口号不是吹的 
1###我觉得马自达在操控这方面比宝马做得还出色，在过弯和出弯那种流畅和线性没有一点迟疑，不愧为弯道之王！ 
0###弯道之王，弯道之王！！马自达操控，底盘几乎人人皆知，我试过70过弯没点漂的，这个选车时候希望大家去试驾的时候可以好好感受下，转向精准指哪打哪，方向盘轻毫不费力，真心符合‘车随人动，人马一体’这几个字，也给予了我们更好的驾驶信心，乐趣，还有上次一朋友开宝马的，开我阿特兹既然都说比他的宝马好开多了！！ 
0###操控这个大家都是公认的啊，日系宝马，操控之王，方向盘非常轻，指向非常精准，真的是指哪儿打哪儿，六脉神剑啊简直，比以前开的其他日系车稳到没朋友啊 0
0###它可是有着“日系宝马”的称号，转向精准凌厉快速，没有一点的虚位存在，回馈力度比较清晰，就算关闭车身稳定系统，照样没问题。操控上的唯一缺点就是中控屏幕不是电容屏，声音的加减需要人为的手动操控，这一点还需要完善吧。 


大众
1###丰田卖稳定，本田卖技术，马自达卖操控，日产卖舒适，大众卖车标，这句话深刻体会出马自达的操控可是最好的，肯定不能和宝马比对吧，开宝马坐奔驰 。。不是一个档次，方向盘基本指哪打哪，油门踩多少就多少。 
1###操控还是不错的，方向盘的回位性还是不错的。转向还是比较灵活的666，再操作过程中，没有任何虚位，方向盘的灵敏度是比较轻便的，而且再加速转弯的过程中，阿特兹是不会出现断油现象的，要比传统的德系车（大众迈腾、帕萨特）要好的，简直就是完胜！ 
1###听说有弯道之王的称号喔！以前开大众passat，比起阿特兹，操控的感觉真的不一样，passat比人感觉稳重，过弯有种拖沓的感觉，阿特兹的方向盘很轻，感觉很好开，过弯给人很有信心。 
-1###操控一般化，没有大众、蒙迪欧好开，感觉有点生硬。不知道为何。但是总体驾驶体验在整个马自达车里还是不错的。 
1###没概念，反正开着不错，比朋友的大众好开 
1###方向盘基本感觉不到虚位，低速转向轻盈好操控，随着速度增加相应转向变重，高速路较明显，高速过弯方向盘也会明显感觉变沉，个人感觉转向这块比同级别大众系好。  2、底盘悬挂刚开始感觉太硬了，归结于为了这车的运动调教，没有多余跳动，侧倾和车身跟随可以，不会让你感觉开一辆大车。 3、刹车表现一般，可能刹车距离会比我原福克斯更段，但没福克斯线性，需要适应。 整体满意 
1###说到操控马自达一直很在行的，ma6一直都是弯道之王大家都知道的，不过应该很少人有机会体验过弯能力吧，因为就算开快车遇到过弯都会减速的，安全第一嘛，但是阿特兹的过弯能力是不错的，转向还有刹车和油门调的比较舒服的，方向盘手感很好听销售顾问说是意大利进口头层牛皮，转弯，掉头，轻轻转动方向盘。就能感受到车子的走向，有一次接给朋友开他说你的车方向盘好恐怖转一点方向盘车都感觉出来不像我的大众要很用力转 。笑死我了。 


金牛座
-1###转向精准，指向性清楚，地盘感觉非常整，刚性十足，过减速带车身没有多余的乱响，只有蹦蹦的两声清脆声音，上路雨雪泥泞等路面还有待检验 底盘及悬架：底盘非常整齐，我在安装胎压监测系统的时候，升起整车，下面都是平整的护板，听说一方面是保护车底的管线油线，还有就是因为平整更有利于降低风阻，节省燃油消耗，对发动机，排气管的保护很是到位！ 横向对比：底盘保护完整度，我见过的比阿特兹好的，福特金牛座，也是我比较平民吧，没见过其他土豪级别的车底盘，就是很好！ 


君威
1###驾控感很明显，试驾过天籁，方向盘偏轻；也试驾过君威，偏重。阿特兹的方向盘拨起来力度合适，指哪打哪 
1###个人感觉方向盘很灵敏，指向精准，过弯体验更好，底盘很扎实，遥遥领先君威，蒙迪欧。 
1###操控也是非常好的，之前开过朋友的君威，方向盘感觉很重。转弯什么的也比较稳 
0###阿特兹的操控在以舒适性见长的一众日系车中应该算是很不错的了，个人也比较满意。但是觉得有些过誉了，拿自己常开的君威来说，两者旗鼓相当，甚至比起自己04年的老威姿，也很难说操控性有很大优势，但是比起帕萨特等，应该说还是有驾驶乐趣的。具体来说，转向和路感回馈还是不错的，但是悬架支撑性一般，急弯侧倾较大，过减速带等悬挂回弹不够利索。这点可能是自己之前期望太高，加上行驶里程仅有300公里，体会可能不够全面。 
-1###方向盘属于轻巧精准的。不过我还是喜欢君威更加浑厚的方向盘，和优秀的回馈。 


君越
1###在4S的时候销售介绍说阿特兹的转向没有多余的旷量，提车后我还特地看了下，稍转方向前轮就动了，我也是惊呆了。至少平时在小区停车掉头感觉没有君越那么累。 底盘及悬架：在70KM高速过弯的时候悬挂的支撑还是比较到位的，没有出现侧倾的感觉，转向也是很精准的。正常城市道路转向基本方向基本不用打过90°角。 横向对比：还是和君越、老皇冠做对比。阿特兹的悬挂路感比较清晰，支撑比老皇冠硬，比君越更骨干，不知道怎么形容，君越可能车重的关系感觉更肉。 


凯迪拉克
1###马自达的操控我就不用说了，大家都懂，但是车头较长，初次驾驶有不习惯。但视线不错。 山路：山路没体验过，但是急转弯领略过，这底盘技术不是盖的。 底盘及悬架：底盘悬架运动还兼顾家用，并不是像凯迪拉克那样一硬到底。 雨雪泥泞路面：没尝试过，基本都是好的路面上走的，雨天抓地都很好，没有出现打滑的现象。 横向对比：开过朋友的帕萨特，虽然新帕萨特比老款硬朗了一些，但是没有阿特兹的那种纯粹感。 
1###之前经常开凯迪拉克srx，我的妈，那方向盘，感觉自己能练就一副麒麟臂，阿特兹给人感觉特顺手，不像美国车方向盘那么重，又不像棒子车那么轻，总之用多了会上瘾，哈哈，个人感觉，不喜勿喷。 底盘及悬架：很稳，身边很多朋友都说日本车很渣的啦，底盘轻什么的，阿特兹给人的感觉就是安全感十足，悬挂不硬，个人认为的话。 
1###方向基本没有虚位，方向不是很沉，回馈力度可以，操控是阿特兹最大卖点之一，悬挂调校偏硬，可以理解，减少侧倾，提高操控性 山路：跑山路是阿特兹最拿手的，一台好的发动机搭配一台聪明的变速箱带给人的感受是驾驶的愉悦感，我能说我拿住方向盘就不想松手吗 底盘及悬架：悬架支持很有韧性，但前面说了，运动型车都偏硬，但比凯迪拉克ATSL那种硬要好点 雨雪泥泞路面：下雨湿滑路面有esp等辅助系统，安全没有问题，雪地还没体验过 


凯美瑞
1###转向精准，路感反馈清晰，真的是指哪打哪。 横向对比：试驾过的车里，天籁、凯美瑞和思铂睿简直没有可比性。 
1###马自达的车是出了名的好开，日系宝马不是白说的，跟朋友的凯美瑞比完虐凯美瑞 
1###马自达向来是以操控出名的，真的是广告词说的那样，人马合一！比凯美瑞，雅阁都要给力～ 
1###马自达主打操控， 这个没得说， 路感明显适合年轻人 横向对比：相对于雅阁凯美瑞， 阿特兹非常明显的差别， 很爱这种感受 
0###开过不少车，家里有福克斯伊兰特RAV4凯美瑞和奔驰E20L，个人觉得阿特兹和奔驰E的操控非常接近，甚至因为车身较轻，在弯道表现更舒畅更淋漓尽致，而在提速上更胜一筹，遇到大车货车不顺眼的车，说超就超。当然说不上秒天秒地秒空气，只是强调操控比较好，没有什么虚位，按之家前辈的说法，是指哪打哪，人马合一。马自达号称东方宝马，果然名不虚传。当然，再高级的豪车跑车没接触过，给不了太多意见，大家手下留情。个人更喜欢自然吸气，加油提速线性心里有底，耐用保养也便宜。 
1###转向随叫随到，方向盘轻巧。去试驾过凯美瑞，个人觉得操控感比凯美瑞好。因为以前开的是手动的，踩刹车比较用力，试驾凯美瑞的时候，一踩刹车人就往前冲，而阿特兹没有这种感觉，而阿特兹没有这种不适感。阿特兹被称为“日系车中的宝马”还是有些道理的。 
1###小兹开起来操控感比凯美瑞、雅阁和迈腾更强。方向盘转向反应更快，指向更精准，回馈力度适中，路感强。电子驻车高端大气上档次，但是我更喜欢机械式手刹。3000转左右时，动力系统比较兴奋，驾驶感受很强。弯道时地盘对车身的支撑特别好，侧倾较小 车身姿态稳定。特别是刚刚入弯时，转向系统给我的信心十足，比雅阁要更胜一寿。轮胎抓地力表现很不错。车身修长，但是驾驶起来车尾并不会显得很拖沓。 山路：弯路时侧向支撑很强，车身姿态好，方向指向精准，回馈力度好。 底盘及悬架：悬架系统完美，支撑性和舒适性的平衡点很完美。 
1###转向精准一圈半打死，不用来回修轮，底盘紧凑，悬挂刚性强，偏运动风格，不像凯美瑞开着要睡着了，也不像有些车一开道不好的地方要散架了，有一点底盘的密封性真的很好不用喷装甲和装护板。 
1###套用一句俗话：指哪打哪。*^__^* 哈哈 操控比天籁、凯美瑞强很多，比雅阁应该略强一点。 
1###阿特兹开起来操控感比凯美瑞、雅阁和迈腾更强。方向盘转向反应更快，指向更精准，回馈力度适中，路感强。电子驻车高端大气上档次，但是我更喜欢机械式手刹。2500转左右时，动力系统比较兴奋，驾驶感受很强。弯道时地盘对车身的支撑特别好，侧倾较小 车身姿态稳定。特别是刚刚入弯时，转向系统给我的信心十足。 
1###方向非常清晰 刚才说过了。这车的操控同级无出其右.另外有个特点不得不提就是路感真的太清晰……悬挂初段稍软中后段很硬 不过高速过弯感觉没有大家说的那么有信心，侧倾还是明显能感觉得到只是比天籁凯美瑞要好一些，建议大家过弯还是减减速，出弯加点油门这样感觉好很多。 
1###操控有什么好说的，主打就是操控，操控一直是马自达的强项，方向盘手感很喜欢，方向盘转向特别轻，指哪打哪，在市区开着很舒服，还有就是阿特兹的方向盘打死要少一圈还是半圈，在掉头过程中很方便，我很喜欢这种设计 绝对日系宝马弯道之王 山路：悬挂柔和 过坑坑包包颠簸感不那么强 车辆高速过弯时候往外甩在感觉也不那么强烈 底盘及悬架：毕竟不是四轮驱动脱困能力没法比较 雪天双前轮在雪堆肯定是没救了 雨雪泥泞路面：雨天刹车有点软 需要提前刹车安全第一雨天什么车开起来都会滑 横向对比：跟单位在凯美瑞相比 刹车系统平稳 急刹车方向盘稳 凯美瑞抖动 
1###比雅阁，凯美瑞好。 
1###马自达真不是吹，操控真心值得推荐！还没关注这款车时候朋友，甚至那些销售说这车的操控好，好开这些我是不相信的！之前开老爸的凯美瑞觉得没什么驾驶感，过弯的倾斜度大，让人没多大的信心，过弯前都是提早刹车的。换挡的顿挫明显，简单来说就是商务开不出个性。自从试驾了这个阿特兹后，体验马自达的底盘，驾驶感觉后，大大的不一样。方向盘比较轻容易操作，没什么虚位非常精准。最明显的就是过弯，70到80码过弯是比较贴心的整个人不会太倾斜，让你过弯是很有信心不怕会把控不住这车。就连老爸这样的老司机都说好开，看来这是没选错的。 
1###操控性很给力，体现在一是脚感反馈好，给多少脚力跑多少路，既不会多跑，也不会少跑；二是方向盘精准度高，指哪打哪。 横向对比：底盘调教相对偏硬，明显比我原来的凯美瑞路况信息过滤少，最大的优点是我家晕车的人较多，貌似坐阿特子比坐凯美瑞不容易晕车。 


力狮
0###对此类车操控性，没有多说的，和力狮一样，开起来，踩油门吧就，底盘扎实，悬挂路感清晰，山路不甩尾，信心十足 


迈锐宝
1###操控性这点不用我多说，SUV开过公司的大切、普拉多、雷克萨斯、CRV，小车开过C系奔驰、迈锐宝、锐志、可以说这些车里面个人感觉还是比不上小阿兹的！ 山路：过山路非常平稳，过弯那感觉贼好！哈哈哈哈 


迈腾
1###操控还是不错的，方向盘的回位性还是不错的。转向还是比较灵活的666，再操作过程中，没有任何虚位，方向盘的灵敏度是比较轻便的，而且再加速转弯的过程中，阿特兹是不会出现断油现象的，要比传统的德系车（大众迈腾、帕萨特）要好的，简直就是完胜！ 
-1###阿特兹操控应该没得说了，同级别的车里至少排前三吧！操控精准，开起来特舒服，特顺畅！ 底盘及悬架：车子偏运动，地盘偏硬，行驶质感不如迈腾。平路开车爽，走烂路就操蛋了。 
0###这是我最满意的一点、选车的时候准备入手一辆B级车、雅阁、迈腾、阿特兹基本倾向于阿特兹！阿特兹舒适的位置应该是副驾驶，我上车几乎是百分百坐在里边，操控感受就是近4.9米的车身没带给我任何的笨重感！底盘的扎实确保了行驶中的一切尽在掌握的感受！ 
1###小兹开起来操控感比凯美瑞、雅阁和迈腾更强。方向盘转向反应更快，指向更精准，回馈力度适中，路感强。电子驻车高端大气上档次，但是我更喜欢机械式手刹。3000转左右时，动力系统比较兴奋，驾驶感受很强。弯道时地盘对车身的支撑特别好，侧倾较小 车身姿态稳定。特别是刚刚入弯时，转向系统给我的信心十足，比雅阁要更胜一寿。轮胎抓地力表现很不错。车身修长，但是驾驶起来车尾并不会显得很拖沓。 山路：弯路时侧向支撑很强，车身姿态好，方向指向精准，回馈力度好。 底盘及悬架：悬架系统完美，支撑性和舒适性的平衡点很完美。 
1###身为新手 能感觉出操控感比较好，以前开过同事的思铂睿，感觉不错，但是开了小阿感觉确实不一样了 山路：走乡道就能感觉噪音特别大了，隔音的原因，尽可能的朋友圈已经很好了但是声音依然很大，感觉得出，正常行驶快速路到80左右就可以明显的感觉出来啦 底盘及悬架：底盘相对于蒙迪欧迈腾来说 高了很多，过乡道的时候不至于会磕到底盘 这点比较满意 雨雪泥泞路面：雪天 新车，没有换防滑胎的情况下 能感觉得出来，也能很好的操控好它，驾驭得了 嘿嘿 
1###阿特兹开起来操控感比凯美瑞、雅阁和迈腾更强。方向盘转向反应更快，指向更精准，回馈力度适中，路感强。电子驻车高端大气上档次，但是我更喜欢机械式手刹。2500转左右时，动力系统比较兴奋，驾驶感受很强。弯道时地盘对车身的支撑特别好，侧倾较小 车身姿态稳定。特别是刚刚入弯时，转向系统给我的信心十足。 
1###方向盘没有什么虚位，操控犀利，基本指哪打哪，从不拖泥带水，弯道侧倾控制的很好，让人感觉无论走什么路，过什么弯都有足够的信心，路感回馈良好，动力平顺直接，虽然没有多强的爆发力，但是随叫随到，油门踏板还是很灵敏的，得益于马自达的GVC加速度矢量控制系统，过弯道明显更有信心了，总之操控是马自达的灵魂，马自达是为操控而生的。 底盘及悬架：底盘悬架比较硬，为了得到更大侧向支撑力，比较紧致。 横向对比：对比迈腾，k5实在太出色了，迈腾还行，k5方向盘虚位实在有点大，开在路上实在没信心，老是要看方向盘是否回正没。 


蒙迪欧
1###操控方向盘比较灵活，精准度很高，不过就是有点轻，之前买车对比蒙迪欧，相比较要比蒙迪欧好很多，不过动力感觉要输于1###.5T的蒙迪欧！ 
1###马自达有着东瀛宝马之称，这可不是瞎吹的，试驾过很多车，雅阁，帕萨特，奇骏，蒙迪欧，还是阿特兹开上去最亲切，完全没有陌生感，好开。底盘很稳，尤其是过弯，试驾的时候试驾专员居然还是加速的，对阿特兹的好感顿时升温。 
1###个人感觉方向盘很灵敏，指向精准，过弯体验更好，底盘很扎实，遥遥领先君威，蒙迪欧。 
-1###操控一般化，没有大众、蒙迪欧好开，感觉有点生硬。不知道为何。但是总体驾驶体验在整个马自达车里还是不错的。 
1###操控灵敏 指向敏捷，不辜负人马一体这一响亮宣传 山路：这段时间天气不是很好，提完车跑了趟乡下小路回来时已经晚上又碰下雨，路况不好转弯较多由于赶时间一个转弯处没有控制好车速，以为出师不利要伤害小兹了结果良好的操控竟然抓地很稳，转弯时完全没有虚位，精彩躲过一劫，为马自达这个一直以来的操控点1###00个赞 横向对比：之前有陪朋友试驾过蒙迪欧，总觉得没有阿特兹好开，虽然蒙迪欧1###/5T的动力也不错，起步也快但是没有阿特兹开起来沉稳平顺 后来建议朋友也选购了油耗更低的阿特兹 
1###小兹的操控很灵敏，很精准，方向盘也很轻，这也是马自达的卖点 横向对比：之前也考虑过蒙迪欧的，也去试驾了几次，总感觉没有阿特兹那么好开，虽然蒙迪欧1###/5T的动力比阿特兹还要强点，起步确实快，但是没有阿特兹开起来稳，平顺，我跟老婆都不喜欢开快车，所以还是选择了油耗更低的阿特兹了，也考虑了后期的养车费用！ 
1###操控还不错感觉比蒙迪欧好，自己去开开就知道了 
1###马自达的操控真不是盖的，开过2.0T的蒙迪欧，阿特兹转向没有虚位非常精准，方向盘很轻，但是随着速度提升上来方向盘又自动加重！很有安全感。倒车，移车啥的轻松多了！ 底盘及悬架：地盘的话高低我觉得正好，悬挂明显偏硬，过减速带或者坑坑洼洼的时候那酸爽…也有可能是1###9寸轮胎的原因吧，总之运动型车操控这么好，难免对这些有所妥协完全可以理解！ 
1###身为新手 能感觉出操控感比较好，以前开过同事的思铂睿，感觉不错，但是开了小阿感觉确实不一样了 山路：走乡道就能感觉噪音特别大了，隔音的原因，尽可能的朋友圈已经很好了但是声音依然很大，感觉得出，正常行驶快速路到80左右就可以明显的感觉出来啦 底盘及悬架：底盘相对于蒙迪欧迈腾来说 高了很多，过乡道的时候不至于会磕到底盘 这点比较满意 雨雪泥泞路面：雪天 新车，没有换防滑胎的情况下 能感觉得出来，也能很好的操控好它，驾驭得了 嘿嘿 
1###操控肯定是没得说，马自达主打操控嘛！这一块，大家都知道。最喜欢他那个方向盘，确实是很轻便，不过现在很多车型都是采用电子助力的都挺轻便的。个人觉得其实试驾蒙迪欧的时候，蒙迪欧的方向盘也挺轻便的。不过蒙迪欧的声音好像比马自达的发动机声音更加吵！而且感觉阿特兹的油门还是调的挺灵活的，踩起来很舒适，总有种想猛踩油的感觉。 


帕萨特
1###马自达有着东瀛宝马之称，这可不是瞎吹的，试驾过很多车，雅阁，帕萨特，奇骏，蒙迪欧，还是阿特兹开上去最亲切，完全没有陌生感，好开。底盘很稳，尤其是过弯，试驾的时候试驾专员居然还是加速的，对阿特兹的好感顿时升温。 
1###操控还是不错的，方向盘的回位性还是不错的。转向还是比较灵活的666，再操作过程中，没有任何虚位，方向盘的灵敏度是比较轻便的，而且再加速转弯的过程中，阿特兹是不会出现断油现象的，要比传统的德系车（大众迈腾、帕萨特）要好的，简直就是完胜！ 
1###我最直观的感觉就是比我找陪练时开的1###3款帕萨特和不知年代的雅阁都好开。帕萨特比较软（我说的软是踩着油门没啥感觉、刹车又是稍微一踩就一顿、方向盘也是感觉有虚位一样而且太轻了）、雅阁有点冲（原谅我拿这两款车来比，因为没开过别的车了），而阿特兹给我开着很随意的感觉，方向盘回馈感特别好，不同的速度不同的弯度都会反馈给你不同的手感，所以特别有驾驶的感觉，让你觉得你在强势的操控着它，对自己驾驶也会增加不少信心。也许这就是网上听别人说的人马一体。 山路：目前还没跑过山路，但是回家走了乡道特别窄的那种，路两边都是水沟要么池塘，一步小心就会掉下去，要不是我熟悉路况还真不敢开 
1###马自达的操控我就不用说了，大家都懂，但是车头较长，初次驾驶有不习惯。但视线不错。 山路：山路没体验过，但是急转弯领略过，这底盘技术不是盖的。 底盘及悬架：底盘悬架运动还兼顾家用，并不是像凯迪拉克那样一硬到底。 雨雪泥泞路面：没尝试过，基本都是好的路面上走的，雨天抓地都很好，没有出现打滑的现象。 横向对比：开过朋友的帕萨特，虽然新帕萨特比老款硬朗了一些，但是没有阿特兹的那种纯粹感。 
1###阿特兹的操控在以舒适性见长的一众日系车中应该算是很不错的了，个人也比较满意。但是觉得有些过誉了，拿自己常开的君威来说，两者旗鼓相当，甚至比起自己04年的老威姿，也很难说操控性有很大优势，但是比起帕萨特等，应该说还是有驾驶乐趣的。具体来说，转向和路感回馈还是不错的，但是悬架支撑性一般，急弯侧倾较大，过减速带等悬挂回弹不够利索。这点可能是自己之前期望太高，加上行驶里程仅有300公里，体会可能不够全面。 
1###相比q5帕萨特，方向盘较轻，但是指向精准，开起来舒服 底盘及悬架：悬架支撑太硬了，基本都是20码过减速，感觉屁股在抖 山路：角度大一点就容易挂底盘，心疼阿特兹不是一部适合山路的车，阿特兹在好的路面上开是一种享受，相应的，基本都是受罪 
1###自己的比亚迪开了两年半，后面开过朋友的锋范，crv，福克斯，帕萨特，乐风，直到开过马自达之后才知道什么叫：操控！ 
1###操控没得说，个人感觉比帕萨特雅阁强不少 


起亚
1###可能之前开的车没有这么大，新车还没适应。但是近期连个50多公里的速度的两个弯过的让我没有因为车身长度而觉得车子笨手笨脚的感觉。我知道很多的网友认为与马志达6前两代产品，前置悬挂虽然由双叉臂改为麦弗逊，但是1###9寸的滚轮和高变频率的轮胎是完成可以弥补悬挂方式上面的不同，操控还是主要看调校，想想看保时捷也有车前悬挂使用了麦弗逊，马志达对底盘上的调校我想大家应该是可以充满信心的。方向盘虽然是电子助力，但是并没有向起亚、别克那样没有真实干，而是能很好的通过方向盘将路况反馈给我们，高速上车很稳，方向盘阻尼会变大，让人感觉很有信心。 
1###作为一个菜鸟，开车也不是很多，第一次开还是挺紧张的，刚上完牌回家练了一个下午。感觉这个车挺好开的，可能以前都是手动挡的吧，现在都是自动挡好开多了。比起老爸的起亚，阿特兹的方向盘确实比较轻，而且转向也比较准确，因为稍微动一下方向盘车身就在晃动了。他们说马自达底盘好，弯道之王，我也没试过，毕竟菜鸟，不太懂操控吧，只知道练了一下午感觉上路没问题了，不过老妈还是不让我上路开，说等几天，再练练！只能乖乖听话，打个的去4S店拿行驶证！谁能体会有车不能开的感受。 


锐志
1###操控性这点不用我多说，SUV开过公司的大切、普拉多、雷克萨斯、CRV，小车开过C系奔驰、迈锐宝、锐志、可以说这些车里面个人感觉还是比不上小阿兹的！ 山路：过山路非常平稳，过弯那感觉贼好！哈哈哈哈 


睿翼
1###这个不用说，20万左右的车子就马自达操控不错了。悬挂没有想象中那么硬，以前开过睿翼，阿特兹比他好很多了 
0###操控性非常强，不愧是马自达的车，关注了很多年了，从马六到睿翼，开了自己的小阿，确实操控为王，没得说！尤其是过弯的时候，感觉操控起来，特别随心。 
1###电子助力，男女都能开，开过同事老款马6，睿翼，方向盘还是很重的，马自达的广告“心随意动，人马一体”，通俗点就是指向精准，指哪打哪 
0###跟睿翼一样，继续继承着“弯道之王的”美称，过弯道的时候基本没有侧倾的感觉，毕竟带有横向稳定杆！ 
0###在关注阿特兹前对马自达的了解就停留在老马6上，亲戚有一辆睿翼也开过，觉得马自达的操控不是吹出来的。嘿嘿，别人的车开起来和开亲戚的车那是完全不一样的。操控性上总体来说日系车相比欧美系车来讲要好很多，特别是阿特兹没有辜负马自达弯道之王的称号，方向盘指向性基本实现了打哪转哪，平路上开起来觉得很顺畅，遇到大的转弯也没有明显的倾侧感，碰到修路时的状况底盘对路面的传递回馈也很明显，阿特兹的电子助力转向使得转向很轻，说是好其实也是坏，缺少驾驶感。 
0###操控可是马自达的强项，方向盘感觉很轻，但是指向精准过弯很舒服。开过朋友的睿翼啥的马自达操控都很好，口号嘛人马合一不是盖的。提车之前试驾过几款关注的车感觉阿特兹开着是最舒服的，可能不是主流但我喜欢这就够了。 
0###说到操控的话，阿特兹的就是没话说了，马自达的品牌本来就是已操控为主，从第一代M6 再到后面的睿翼都无可挑剔，阿特兹的电子助力打方向时毫无虚位。 
0###这个不得不说马自达相对于大部分汽车厂商来讲，对于汽车底盘/悬挂的研究还是有很大优势的。相信各位车主肯定比我有更深的体会；对于准车主来说呢，我只能开个玩笑，“日系宝马”的名号不是白来的。下面说一下做为两代车主的感受：首先澄清我并不是什么专业人士，所以细微的体验还需要各位大神帮忙补充。对我来讲两辆车都是很好开很好开很好开很好开的那种，指向精准虚位少，底盘悬架对比来讲，阿特兹的开起来的感觉是那种更有韧性，开起来更沉稳，可以给驾驶员更多信心。如果两台车用一个词概括的话，我觉得睿翼是“灵活”，阿特兹是“信心”。 
1###主打运动的车，操控自然不错。方向盘很高上手，开了次同事的睿翼，那个方向太重，还是小阿好开。虚位很小，大小适中，套个方向盘套子刚好合适。弯道反馈不错，我木前最快一次70过弯。身体有些倾斜，还能接受。 
1###之前开过几次睿翼，感觉很不错！现在这个阿特兹，更不错！当时推荐的人总叨叨说什么弯道之王什么的，叨叨得我都烦了！现在自己正儿八经的开上了这个车，我也开始在朋友们的面前叨叨它“弯道之王”“人马一体”了。 
1###操控不得不说，以前开过朋友的睿翼，马自达的操控就是精准。指哪打哪，方向盘就在你手中，打多少有多少。不过阿特兹的悬挂很硬，大概就是应为要运动而牺牲了舒适性吧，不然过弯侧倾少，但过减速带就有点不舒服。 


思铂睿
1###转向精准，路感反馈清晰，真的是指哪打哪。 横向对比：试驾过的车里，天籁、凯美瑞和思铂睿简直没有可比性。 
-1###其实说实话能选定阿特兹这款车，本身看中的就是他的操控性,20万左右除思铂睿算得上是操控最好的了。 
0###作为运动轿跑，操控性能要高出同级别的天籁雅阁，可以和它有一拼的也只有思铂睿了。 阿特兹转向清晰，你可以刚觉到车身跟随新很好，过弯时底盘支撑很强，车身侧倾也很小，给你很强的信心。遇到小坑小坎，底盘一次就吸收了震动，没有余震，很干脆。 
1###身为新手 能感觉出操控感比较好，以前开过同事的思铂睿，感觉不错，但是开了小阿感觉确实不一样了 山路：走乡道就能感觉噪音特别大了，隔音的原因，尽可能的朋友圈已经很好了但是声音依然很大，感觉得出，正常行驶快速路到80左右就可以明显的感觉出来啦 底盘及悬架：底盘相对于蒙迪欧迈腾来说 高了很多，过乡道的时候不至于会磕到底盘 这点比较满意 雨雪泥泞路面：雪天 新车，没有换防滑胎的情况下 能感觉得出来，也能很好的操控好它，驾驭得了 嘿嘿 
1###操控的话第一方向盘很细腻的皮。听说是意大利进口头层牛皮！真不真不知道总之摸着很舒服！悬挂调教的很好！没有思铂睿那么硬又不软踏踏的。搞得坐人都要塌屁股一样的。高速过弯信心很足！最主要的是老婆说开着灵活不像4870的大车！ 雨雪泥泞路面：颠簸坑洼路段就需要1###56的地盘离地间隙重要性了 太低就真的不适合家用了！ 
0###就像某车评人说的一样同级别，相同价位除了思铂睿可以比比以外再也找不到第二两车。 底盘及悬架：底盘同级别没有对手，悬架偏硬，过弯支撑不错 山路：盘山路应该是最能体现这辆车的存在价值，有一次和老板的蒙丢丢一起跑了一个来回回家时他只说了一句话：唉，尾灯都看不到哦，我说可能是你的技术差了点，不关车的事。然后我在一旁偷笑。 
1###方向盘比cx4重一点，也只是重一点而已，转向给我的反馈也是比较清晰的。 底盘及悬架：老款我试驾过，悬架硬不太舒服，新款悬架变软了，变得舒服很多。 横向对比：试驾过阿特兹，思铂睿，ATSL，320Li，只能说地盘极限都很高，ATSL悬架硬的有点颠。 山路：这个还用说从马6开始就是弯道小王子，虽然从以前双叉臂的前悬架改成现在麦佛逊结构可是依旧很给力，马自达的底盘调教功力确实牛。 


速派
1###主打操控是阿特兹的强项，其他豪车没开过，感觉比速派及晶锐运动多了，目前属于温柔驾驶，没有地板油过，只是踩过一次急刹车，ABS介入了，感觉只是前轮介入，后轮刹车相比不给力。 
0###买阿特兹就是奔着操控来的！本人不算老司机，开车只有感觉，试驾过好多，感觉除了宝马和速派开着不错，其他了都没有阿特兹开着顺！ 


天籁
1###和之前开的408比，之间还开了一段时间的天籁，感觉阿特兹的操控真是棒，不亏是一款运动系车。看了很多测评文章，也是对阿特兹的操控大加赞扬。 
1###驾控感很明显，试驾过天籁，方向盘偏轻；也试驾过君威，偏重。阿特兹的方向盘拨起来力度合适，指哪打哪 
1###转向精准，路感反馈清晰，真的是指哪打哪。 横向对比：试驾过的车里，天籁、凯美瑞和思铂睿简直没有可比性。 
1###作为运动轿跑，操控性能要高出同级别的天籁雅阁，可以和它有一拼的也只有思铂睿了。 阿特兹转向清晰，你可以刚觉到车身跟随新很好，过弯时底盘支撑很强，车身侧倾也很小，给你很强的信心。遇到小坑小坎，底盘一次就吸收了震动，没有余震，很干脆。 
0###电子方向盘很喜欢 指哪打哪 方向盘的质感也不错 比自家天籁小一圈 但是我本人挺喜欢的 底盘及悬架：悬挂不得不说 有点硬哈 过坎过减速带啥的颠簸感有点强 没办法 坐惯了天籁 要一时间转变需要适应 
1###阿特兹的卖点之一不就是操控吗？说说感受吧，方向有点賊，指哪打哪，起步方向盘手感很轻，但是速度上来之后，握感变重，那种所谓的质感就出来了！ 底盘及悬架：以前看口碑都说阿特兹很运动，底盘悬架调教的比较硬，但是我开了之后没发现很硬啊，软硬适中，整体性很好。难道我是个例？还是我感觉有问题？?? 山路：阿特兹，山道之王？？买了之后没过多久就去家附近的山路试试，不知道怎么形容，反正比我哥们的天籁爽，相同的速度开我的小滋感觉更有信心！ 
1###非常好开，指向精准，感觉车身不如实际那么长，很灵活，过弯很有信心，基本上我从来没在弯里没信心过，试驾朋友的新思域不如阿特兹有信心 阿特兹这个车，什么发动机，底盘，变速箱技术很多人都讲过了，我不多说了，确实好开，包括我爸，媳妇儿开，其他同事试车，我换开新思域的感觉都是，指向准，动力响应直接但不暴躁，驾驶乐趣十足。让人不知不觉的越开越快，这个快并不是速度有多快，而是你时刻都觉得自己可以将这匹马驾驭的更好，入弯的速度，油门的控制，通过油门和刹车转移重心，不知不觉20W的车强行假装自己是赛车手。 底盘及悬架：开了7000公里，我发现阿特兹的地盘悬架并不是单独的硬，而是一种韧性，如果在有起伏但路况良好的铺装路面，那阿特兹开起来真的是行云流水；而且即使是路况不好的颠簸路面，比如井盖或者坑，阿特兹也能贴合路面，并不会有多余晃荡，这是我在开了我爸的威驰和坐了很多次日产骐达和天籁后得出的结论 
1###操控很精准，基本上方向稍微动一点车主就会给出反馈，倒车起步的时候更轻，高速行驶的时候又比较沉稳，开着很舒服！过弯侧倾很小，而且座椅的支撑性比较好，不会像开天籁那样座椅像个沙发，转个弯感觉人都要倒了！不过马自达不是一向来以操控和底盘出名的嘛！不愧是号称日系宝马！ 
1###高速的时候方向盘有点轻微的抖动， 横向对比：最明显的感觉比新蒙.天籁的方向精准多了，这确实也是马自达的看家本领，也对，现在吸引中国人的大多的都是舒适性较高，配置高的车。 
1###套用一句俗话：指哪打哪。*^__^* 哈哈 操控比天籁、凯美瑞强很多，比雅阁应该略强一点。 
1###方向非常清晰 刚才说过了。这车的操控同级无出其右.另外有个特点不得不提就是路感真的太清晰……悬挂初段稍软中后段很硬 不过高速过弯感觉没有大家说的那么有信心，侧倾还是明显能感觉得到只是比天籁凯美瑞要好一些，建议大家过弯还是减减速，出弯加点油门这样感觉好很多。 
-1###悬架方面我觉得还是偏硬，不像天籁车那么乘坐感好，但是有一点，阿特兹的操控性能非常好，我有次下班回家，路上很堵，人也多，突然也不知从哪里跑出来一个小狗，我的天呀，幸好车子刹车性能好，阿特兹这刹车性能让我非常的佩服， 


雅阁
1###马自达有着东瀛宝马之称，这可不是瞎吹的，试驾过很多车，雅阁，帕萨特，奇骏，蒙迪欧，还是阿特兹开上去最亲切，完全没有陌生感，好开。底盘很稳，尤其是过弯，试驾的时候试驾专员居然还是加速的，对阿特兹的好感顿时升温。 
1###作为运动轿跑，操控性能要高出同级别的天籁雅阁，可以和它有一拼的也只有思铂睿了。 阿特兹转向清晰，你可以刚觉到车身跟随新很好，过弯时底盘支撑很强，车身侧倾也很小，给你很强的信心。遇到小坑小坎，底盘一次就吸收了震动，没有余震，很干脆。 
1###我最直观的感觉就是比我找陪练时开的1###3款帕萨特和不知年代的雅阁都好开。帕萨特比较软（我说的软是踩着油门没啥感觉、刹车又是稍微一踩就一顿、方向盘也是感觉有虚位一样而且太轻了）、雅阁有点冲（原谅我拿这两款车来比，因为没开过别的车了），而阿特兹给我开着很随意的感觉，方向盘回馈感特别好，不同的速度不同的弯度都会反馈给你不同的手感，所以特别有驾驶的感觉，让你觉得你在强势的操控着它，对自己驾驶也会增加不少信心。也许这就是网上听别人说的人马一体。 山路：目前还没跑过山路，但是回家走了乡道特别窄的那种，路两边都是水沟要么池塘，一步小心就会掉下去，要不是我熟悉路况还真不敢开 
1###操纵，这么说吧掉头的时候4个车道，反正比我同学的雅阁转弯半径小，别的同级别没开过。。 
1###马自达向来是以操控出名的，真的是广告词说的那样，人马合一！比凯美瑞，雅阁都要给力～ 
1###转向精准，转向时有稍许的路感回馈，既轻盈也不失沉稳，不是那种虚无缥缈的感觉，而且支撑非常给力，弯道时非常有信心 山路：爬坡时悠然自得，没有觉得动力不足的感觉，弯道极具驾驶乐趣，精准灵敏，侧向支撑比较给力 底盘及悬架：底盘在走颠簸路面时对较小的坑洼路段处理的非常舒服，一带而过也不硬，大的坑洼路段比较有韧性，处理也很干脆，底盘给人非常扎实的感觉，没有拖沓松散的感觉。 雨雪泥泞路面：倒车，驱动系统在雪地或者泥泞路面湿滑处理的都不错，没有显得动力不足，抓地不足，车身稳定差等现象 横向对比：与雅阁比，驾驶起来很有运动感，有驾驶乐趣 
1###马自达主打操控， 这个没得说， 路感明显适合年轻人 横向对比：相对于雅阁凯美瑞， 阿特兹非常明显的差别， 很爱这种感受 
0###没开过什么车，就驾校的皮卡，买之前练一次朋友的雅阁，之后就开这个车了，反正几乎没开过车，上来就正常驾驶了，也没什么因为车长感觉笨重，也挺灵巧的，至于深度的体验还是看看其他车友的评价吧，我是得等以后才能感觉到，不过马自达口碑一向都是弯道王，操控应该是强项 
0###买马自达也就看中操控和外观了，操控这个还用说么，指向精准，就大家俗话说的指那打那，方向盘我个人感觉没虚位，不知道其它车友有啥感觉，可以留言讨论下 底盘及悬架：通过性这点要说下，我本以为一款运动车过隔离带什么的坐后面会颠簸，但老婆开我坐后面倒是没有明显感觉，能接受，相比自己雅阁的话，区别也不是明显 
-1###转向精准到爆，没有虚位，路感很好，小震动过滤很好，大颠簸干脆，有韧性。悬架偏运动，想要舒适的朋友建议些雅阁之类。过弯的感觉是最爽的，很顺手。方向盘回馈手感也是一流。 
1###这是我最满意的一点、选车的时候准备入手一辆B级车、雅阁、迈腾、阿特兹基本倾向于阿特兹！阿特兹舒适的位置应该是副驾驶，我上车几乎是百分百坐在里边，操控感受就是近4.9米的车身没带给我任何的笨重感！底盘的扎实确保了行驶中的一切尽在掌握的感受！ 
1###小兹开起来操控感比凯美瑞、雅阁和迈腾更强。方向盘转向反应更快，指向更精准，回馈力度适中，路感强。电子驻车高端大气上档次，但是我更喜欢机械式手刹。3000转左右时，动力系统比较兴奋，驾驶感受很强。弯道时地盘对车身的支撑特别好，侧倾较小 车身姿态稳定。特别是刚刚入弯时，转向系统给我的信心十足，比雅阁要更胜一寿。轮胎抓地力表现很不错。车身修长，但是驾驶起来车尾并不会显得很拖沓。 山路：弯路时侧向支撑很强，车身姿态好，方向指向精准，回馈力度好。 底盘及悬架：悬架系统完美，支撑性和舒适性的平衡点很完美。 
1###套用一句俗话：指哪打哪。*^__^* 哈哈 操控比天籁、凯美瑞强很多，比雅阁应该略强一点。 
1###阿特兹开起来操控感比凯美瑞、雅阁和迈腾更强。方向盘转向反应更快，指向更精准，回馈力度适中，路感强。电子驻车高端大气上档次，但是我更喜欢机械式手刹。2500转左右时，动力系统比较兴奋，驾驶感受很强。弯道时地盘对车身的支撑特别好，侧倾较小 车身姿态稳定。特别是刚刚入弯时，转向系统给我的信心十足。 
1###比雅阁，凯美瑞好。 
1###操控没得说，个人感觉比帕萨特雅阁强不少 


英菲尼迪
1###方向盘圈数一圈多一点点，朋友说比他的英菲尼迪Q50L好开多了，刚开始开的时候路上没人喜欢左右逛，调头很容易，让人感觉不像大车，高架转弯时加油劈弯很有信心，开时间久了会让你有一种车手的感觉，直到现在我还动不动上个山路逛一逛，无锡山水多的，十八弯、金城东路高架、吼山胶阳西路，经常会出现我的阿特兹。 


